牢記“人格”
女士們先生們
弗拉門戈舞蹈史上最偉大的人
塞諾拉·費紮
-奧萊！-當然，奧萊
你認為內芙拉被說服了嗎？
絕對的
真是太令人信服了  她正在跟蹤我們
被殺的三個人
他們在我們網站上的清單上
你知道這意味著什麼嗎？
“狗殺手”正在關註我們的網站
你以為你在做什麼？
這就是那個女人既冇有被強姦也冇有結過婚的原因
但是我們知道她已經結婚了  所以我決定去了解……
她要去哪裏，誰在強迫她說謊
那時你就出現了
-你怎麼知道的？-我想看看這個地方
如你所見，房子已經消失了
內芙拉·埃爾瑪斯
內斯林夫人的女兒
不要再打這個電話給我
實際上，最好忘記這個號碼
你想要什麼？
現在，尊敬的檢察長
誰一直在糾纏我的案子，為什麼？
這是第一
還有第二……
誰讓菲魯茲回到案件調查中來的？
誰在處理這些事？怎麼回事？
內芙拉！
-雷漢-誰是雷漢？
[你把禮物藏起來了嗎？]
[是的，你想從我這裏得到什麼？]
[見我]
[何時何地？]
[很快  就在附近]
[我怎麼知道是你？]
[我手裏還會有另一件禮物]
[它是什麼？]
德瓦！
爺爺
把那個東西關掉
今天因為你  我發生了一件很糟糕的事情
怎麼了?
木已成舟  不關你的事
爸？
這是怎麼回事？為什麼朝他大喊？
他把汽車的日誌放在其他的地方
我找了一早上
那是什麼大事嗎？我以為發生了什麼
最後你找到了嗎？
是的，我找到了
但為時已晚了
- 非常感謝- 非常感謝
我們找到她了嗎？
我的意思是，這就是塔亞爾強奸的女孩嗎？
我不知道
但是即使我們找到她，也為時已晚
為時已晚
雷漢，等等！
我可憐的孩子，你怎麼能結束自己的生命？
她還是個孩子
媽媽，你不記得雷漢嗎？
親愛的，我不記得她了
她是你的朋友嗎？
我們是同學
但是我幾乎抹掉了所有與坎佈拉相關的記憶
我什麼都不記得了
但是當我看到照片時，我以為“我認識這個女孩”
“這是雷漢”
她比我大一點
是的，她比我大2歲
你還記得什麼？
我不知道
不太清楚
我不認為雷漢自殺與塔亞爾的死有關
她於1996年自殺
塔亞爾於2008年過身，這之間存在12年的時間
燒毀塔亞爾房屋的人，無論是烏福克還是其他人
不會等12年才報仇
無論如何，目前尚不清楚為什麼雷漢自殺
我們離開小鎮兩年後，她自殺了
她當時幾歲？
她比我大2歲
那讓她14歲
她為什麼要這樣做？
最近15年有11例女性自殺案
日期更接近塔亞爾被謀殺的時間
如果發生強奸案，應該是這其中一例
我認為我們應該首先研究這些文件
這些女孩我都不認識
不好意思
餵？
好了，讓我們假設這個案例直接與你相關
你一定認識受害者或兇手
所以，可能你過後就記起來了，就像你記得雷漢
告訴我何時何地
別擔心，冇人會知道
你為什麼不相信我？
如果你問我，這件雷汗案是浪費時間
再給我一天時間
如果我冇有任何進展就回伊斯坦佈爾
好的，你請便吧，與此同時我來調查這些文件
好  我先走了
你好嗎？
我不知道
你要從哪裏開始？
我先去看看她的房子
還有我記得她的地方
學校
我媽媽認識我們的老師  他退休後在這裏定居
我會跟他談談
我不知道
你呢？你會回到伊斯坦佈爾嗎？
其實，現在我就在這裏，我想請你媽媽同意……
讓你嫁給我
但她可能會問我是做什麼工作的
我對她說：“我是失業記者大軍中的一名步兵”
這就是為什麼我應該先回到伊斯坦佈爾找到工作後再來
-爸爸你還好嗎？-還行
你還在對日誌的事情生氣嗎？
不，不，已經無所謂了
-對不起  -好的，好的
你小時候對我也這樣，還記得嗎？
你曾經為了很小的事情就對我大喊大叫
什麼也冇有變
有一次我弄壞了電視
如果不是我媽媽的話我會被我趕出去
他很生氣
這隻是一臺電視，一臺機器
我有權生氣  我告訴過你不要胡鬨
我們新買的
我想好好看一部電影，但發現它壞了
我才剛開始分期付款
你知道修複它需要花多少錢嗎？
你的記憶力真好
你可能還記得當時要看的電影是什麼
我當然記得了
克萊默vs克萊默  我當然記得
你是怎麼記得住所有這些的？
我永遠不會忘記
現在我還記得  我記得過去的所有事
現在有更好的電影了  貝尤魯vs貝尤魯
你覺得怎麼樣？
我很高興我弄壞了電視  我真棒
-我走了-去哪裏？
我要和努赫特小姐一起渡假
和努赫特一起度假嗎？
他跟那個女人有什麼關係？
“那個女人”愛我
她對你的了解足夠使她愛你嗎？
因為愛一個你不認識的人很容易
我既了解又愛你
讓我們看看她是否也能做到
他在旅行時會與努赫特做什麼？
我們會整夜做愛
他說什麼？
你知道嗎
有一天，他們會把我們放在這樣的罐子裏
科學家會說“曾經有種叫做’人類‘的物種“
但是現在已經滅絕了
過時了
我們可能冇什麼可放入罐子裏了
我們前進的道路上，人類將把自己從曆史中抹掉
說的也對
我們第一次達成共識
首先，感謝你能來
不客氣，我認為這已經變得不重要了
否則，為什麼托爾加局長要稱我為小醜？
-阿提斯，聽著……！-不，不
你是對的
我已經當小醜多年了，但是現在已經結束了
好吧，我聽著
好的
你知道連環殺手的事
高層有人幹預案件
我不知道那是誰
也不是他們這樣做的原因
我知道你有關係
你能幫我找到這個人嗎？
-我可以試試-很好
但是有一個條件
結案之前不能有爆炸新聞
成交嗎？
成交
好，就這麼定了
讓我問你一件事
說吧
你怎麼相信我
內芙拉
內芙拉信任你
我相信內芙拉
還有一個問題
你有權感到焦慮
我會和你分享另一個信息
我帶齊東西了嗎？牙刷，襪子
我還應該帶本書
我們從圖凡·埃裏波爾的屍體中找到了證據
那個曾被兇手用來做擋箭牌的人
你真的有證據嗎？
你怎麼看？
騙人的吧
我們稱之為“鼓勵錯誤的獎勵”
這樣比較好
這意味著兇手自尋死路
我可以嚮你保證，他很快就會被抓
我剛剛在看連環殺手的新聞PO會
你要說些什麼嗎？
不，我要走了
爺爺
你不想在離開前見媽媽嗎？
我很著急  你可以替我給她一個吻
媽媽  爺爺要走了
至少告訴我們你要去哪裏？
我要去坦桑尼亞的野生動物園
我現在要做什麼？
我從冇聽到過
可能是，我聽過，但冇當回事
他們如何找到證據的？
我用漂白劑
徹底洗過他的屍體……
還是我根本冇洗？
他們如何找到證據？
是的  我洗了他
我洗了嗎？
冇洗  洗了
不可能  我明明洗了屍體
我冇洗
為什麼？
太晚了  已經到頭了  他們抓到我了
無能為力了
不，等等  不要著急
門口冇有警察
他們應該已經在這裏了
他們可能正在路上
已經過去好多天了
他們應該已經到了
我正要去度假
放鬆一點，讀一本好書
我已經讀過這本了
我才剛看過
好
所以就是這種情況
隨它去吧
我再去殺一個
這個已經死了
這是什麼？
不，這個在伊斯坦佈爾
還有誰？
也不是這個  去死吧
是的，這個可以
工作與娛樂合二為一
殺光他們
我覺得這個可以
你說什麼？可以嗎？
可以
你在跟我講話嗎？
那麼，我們去哪裏？
我認為如果去溫泉，會有一群老人
像浮標一樣漂浮在水中
很無聊
我想出了一些不同的東西
-在哪裏？-是個驚喜
好  冇問題
但是你知道真正的驚喜是什麼嗎？
當你今天早上給我打電話告訴我……
我們馬上出發  那才是真正的驚喜
你讓我措手不及
因為昨天發生了一些事情
我決定了
不應該擱置生命中的任何一件事
發生了什麼？
我的風吹被睏在樹上
風吹？
你是說你一直在放風吹嗎？
當然是的
你真是個令人驚訝的人
我認為我不自大  可能有一點點
她現在幹什麼？
我不知道她已經進去十分鍾了
我去看看她在做什麼
聽著菲魯茲
你犯了一個錯誤  你被內芙拉看到了
然後我做了什麼？
我接受了你的錯誤  然後加以糾正
這個錯誤變得如此之大，但已經解決了
但這並不意味著每次都會發生相同的情況
幸運的是我們堵住了裂縫
我不想再看到裂縫
我不想再看到有任何泄露的跡象
明白了嗎？
如果我的房子被水淹了，你將是第一個被淹死的人
好的，塞米爾先生
我已經做了多年了，但我還冇有想明白
我想知道一天結束的時候是誰感覺更好
我還是它們？
我想我進入這個世界是為了養活水蛭
是的，謝謝  謝謝
是的，謝謝
什麼都不懂是件好事
-這是一個很棒的地方-是的
我聽說皮納爾卡克是一個不錯的地方，但我從未有機會參觀
-我想這裏應該有瀑佈-是的，我們會去的
- 你好-你好
-我們要兩個房間-當然可以  請稍等
為什麼不是一個房間？
你們有結婚證嗎？
我們是由伊瑪目證婚的
走廊裏有攝像頭
穆塔婚姻可以嗎？
對不起  不行
給你
小地方就是這樣
不小，擁擠
恐怕是的
如果可以的話，我想休息一個小時
今天早上我很早起床，開車開得很纍
是的，當然可以  我可以去看看電子郵件
一小時後在樓下見麵
-好吧，再見-再見
我當然記得你
內斯林夫人的女兒  內芙拉·埃爾馬斯
所以，你是來拜訪老師了嗎？
我聽說你已經成為一名警察  恭喜你
那麼，你最近在忙些什麼？你喜歡做警察嗎？
別提了
真的很糟糕
他們發現雷漢躺在草地上
你知道，他們在山上放牧的地方
雷漢！
來吧！
雷漢等一等
我跟不上
謝謝
非常感謝你親愛的
你見過我的妻子嗎？內芙拉
冇有  很高興見到你
請用
那時我還年輕
天哪，我在說什麼？
哦，是的，雷漢躺在草地上
她旁邊有一瓶老鼠藥
天知道她是怎麼得來的
那麼聰明的女孩，是什麼使她如此想不開？
我能說什麼？
你永遠不知道別人腦子裏想的是什麼
賓納茲，過來  和我們坐一會吧
不用了，我進屋去
她真的很有才華
她曾經寫過很好的作品
她在學校起步較晚，但是她很聰明
她很聰明  就像一顆鑽石
有才華
她的親人隻有一個奶奶
冇有其他了
並且她奶奶也過身了
先生……
盡可能回想一下……
你覺得雷漢有發生什麼事嗎？
在我們離開城鎮後？
不，我認為冇有
據我所知，冇有任何不對的事情
但是她那時經常不來學校
她一天在那裏，但第二天卻不在
她的檔案中說，由於嚴重抑鬱而導緻自殺是死亡的原因
你有註意到嗎？她沮喪嗎？
我記得，雷漢是一個開朗的女孩，笑容燦爛
但不知道她內心深處發生了什麼
先生，我可以上廁所嗎？
這是什麼？我是這麼教你的嗎？
你必須舉手並先徵得許可
我在開玩笑
內芙拉，我隻是在開玩笑
去吧，賓納茲會帶你去
該死  我要遲到了
你認識雷漢嗎
不認識
我不是來自這裏的
我來自鄉村
你什麼時候來坎佈拉的？
我結婚後
我當時大約15歲，最後就這樣了
十五歲？
當時塔欣先生多大了？
五十多歲
我知道了
謝謝
你有話要告訴我嗎？賓納茲
我不認識那個女孩，雷漢，但是！
賓納茲！
你可以給我倒茶嗎？
我在這裏很陌生  可能隻有一年
聽說一個女孩子自殺了
天啊！她聽不到我說話嗎？
賓納茲  我讓你來給我倒茶
賓納茲！
有一天，當他在學校的時候，一個女人突然出現了
她說她是雷漢的奶奶
她說她在枕頭裏發現了一個筆記本
她說：“她在這裏寫下了一切”
“這可能揭示出她為何自殺的線索”
她為什麼把筆記本帶給你？
賓納茲！
她為什麼把它帶給你？
因為她是文盲
她說：“把這個交給老師，他會知道該怎麼做的”
那你做了什麼？
賓納茲！
我什麼也冇做我隻是看了一眼
然後？
我把筆記本還給她，叫她去派出所
她說她已經去了
但是警察讓她回去，說案件已經結案了
我叫她去法院
-筆記本裏有什麼？-我不知道
我當時也是文盲
你為什麼叫她去法院
而不是將其移交給塔欣先生？
我不想把那個可憐女孩的筆記本
給那個把孩子當成妻子的男人
他愛我，我們要結婚了
我要做新娘了
你們在這裏很久了
我一直在叫你給我倒茶
我死了你都不知道
該死！
我是哈姆紮
我是內芙拉  副警長
我當然記得你
怎麼會忘記那個把我抓回來的人呢？
這次你想要什麼？
你的兄弟塔亞爾提到過一個叫雷漢的女孩嗎？
來自坎佈拉的14歲女孩 雷漢
-你能聽到我說話嗎？哈姆紮？-能
你是說雷漢嗎？
是的，雷漢
對我有什麼好處？
-你認識那個女孩嗎？-我不認識
但是，假設我聽過這個名字
你能為我做什麼？
我告訴你我會做什麼，我會過去你那，把你關在單獨的牢房裏
然後把鎖匙讓掉  怎麼樣？
小姐姐你脾氣真大
脾氣暴躁的女人
聽著，我對這個叫雷漢的女孩不太了解
這是我很久以來第一次聽到這個名字
但是現在，我想起來了
塔亞爾醉酒時一直重複她的名字
當我們問起女孩時，他曾經說過類似……
“可憐的女孩，他們糟蹋了她”這樣的話
他醒酒後，我們也問過他，但他不記得了
也許他記得，但是閉口不談
你怎麼不告訴我？
當我問你泰雅是否強奸了任何人的時候……
你為什麼不提雷漢？
你好傻啊
塔亞爾是一個酒鬼  他喝醉了
他曾經說的是“他們浪費了她”，而不是“我浪費了她”
我告訴你……
一個喝醉的男人可以做任何事情，但隻有一件事不能做……
他不能撒謊
如果是他做的，他會告訴我們
這說明是別人做的
那算什麼啊？
女孩死了，也已經結案了，不是嗎？
保持安靜  塔亞爾
為什麼要安靜？
她在光天化日下被糟蹋了
可憐的雷漢被人糟蹋了
閉嘴！
你算什麼男人？
你想從那個可憐的女孩那裏得到什麼？
我聽著呢
先生，這個車牌已經登出了
什麼意思？
它在1998年從係統中刪除，車輛報廢
我知道了
-這是你的咖啡-謝謝媽媽
媽媽
我覺得這裏真的發生了壞事
你是說被燒毀的房子嗎？
不，不是  我是說雷漢
我覺得有人對她做了壞事
-你在說什麼？-我不知道
但是不管發生什麼事，坎佈拉人都有責任
你笑什麼？
怎麼了？你在做什麼？
你認識叫雷漢的人嗎？
-誰，你說誰？-雷漢
-內夫拉的同學-媽媽！
14歲時自殺的女孩
我發誓，我不認識她，我怎麼會認識她？
聽著，如果你隱瞞了什麼……！
媽媽  冷靜點  過來
-天啊-冷靜
坐下
塞利姆叔叔
你知道我的朋友雷漢……
她真的發生了什麼壞事
就在坎佈拉
我不太確定
但是你知道兇手現在從坎佈拉挑選受害者……
我認為他是在殺那些對雷漢犯下邪惡罪行的人
如果你對此有任何想法……
請告訴我  不要害怕
如果你什麼都知道但不告訴我，那你才應該感到害怕
因為兇手最終也會找到你
我告訴過你，我什麼都冇做我隻扔了一小塊石頭
看著我  你這個畜生！
快說！
你說過他是出現幻覺了……
但以為是真實發生的，因為他冇吃藥
值得嗎？
值得你嚮我隱瞞嗎？
你以為你隱藏了什麼？
你的丈夫用私刑殺人
那有什麼好處？
你一點都不相信他
以至於你相信他會對14歲的女孩做什麼事情
你甚至直接問他……
媽！
為什麼？
你為什麼要成為那樣的女人？
為什麼要過這樣的生活？
我什麼都不知道
我所知道的“立足，獨立，堅強”
”你是一個孤兒”
“你有一個已故的丈夫”
“還有一個小女孩在你的懷裏”
永遠不要跌倒  但是你怎麼能不跌倒呢？
你還年輕……
要想辦法謀生
但是你不是一個男人
你是一個女人
希望你知道當我抱著你時你看我的眼神
我被這個世界嚇壞了  內芙拉
你必須要依靠一個男人
當我試圖找到一個合適的人時……
我自己成為了一個男人
我變成了男人
當你問我……
為什麼我嚮你隱瞞
我怕自己一個人呆著
如果他們把塞利姆帶走
我害怕獨自一人
我總是躲在男人後麵
為了避免獨自一人而被貼上“妓女”的標簽
但是你並不孤單
你還有我
一直都是
你怎麼這麼害怕
我的小寶貝……
你以為雷漢為什麼要結束自己的生命？
該死！
-嗨  努赫特-嗨
你睡得好嗎？
休息一個小時令人耳目一新
我們去吃飯吧
這裏一定有很多東西可以參觀
你曾經來過這裏嗎？
冇有  從冇來過
你看，這個小鎮的名字真有趣  坎佈拉
為什麼給你居住的地方起這樣一個奇怪的名字？
也許是別人給它​​起的名字
有意思
-我為居民感到難過-是的
總算聯係到你了
會議剛剛結束
安卡拉怎麼樣？夏天仍然炎熱幹燥嗎？
必然是
情況如何？你發現了什麼嗎？
我深入各部委，但無濟於事
得付些錢打點關係
不，我告訴過你這是幫忙
你說要幫忙，但索要的是黑市中最貴的物品
我問了很多人  冇人知道
我們必須按相反的順序
你什麼意思？
我們將通過聯係方式與關鍵人員保持聯係
那我們就讓他們說話
我們不會直接問誰在處理你的案件
我們將相反
我們會用很多名字誘餌他們
誰應該幹預案件
我們就放線等待
-等待什麼？-讓官僚的自負取而代之
因為不管是在幕後發號施令的人還是那個看起來像中間人的人……
會被他們的自負擊敗並開始交待
他會說“去尼瑪的，我就是那個人”
這是個長遠計畫  這些人並不愚蠢
他們很蠢
唯一可以讓那些穿著相同西裝的人
分崩離析的方法就是吹噓你在給誰走捷徑
你在安卡拉一定很無聊
因為夏天幹熱
你什麼都冇吃
我不餓媽媽
你在做什麼？
試圖弄清事情是什麼時候開始的，
以什麼順序進行
內芙拉！
你是否聽說過一個叫塞米爾·哈夫蘭的人？
是的，那天我甚至和他通了電話
他嚮你緻以問候
我一直冇機會告訴你，認為可能會傷害到塞利姆
你還在隱藏什麼嗎？
這還不夠秘密嗎？
我冇有隱藏任何秘密，我現在告訴你
塞米爾幾乎擁有整個坎佈拉
冇有他的話什麼都辦不成
我想你最好和他談談
他是威脅塞利姆叔叔的人嗎？
他不會自己做，而是要讓他的小弟來做
你認識烏拉爾，一直在閒逛的家夥
烏拉爾
顯然他警告塞利姆不要說起大火
我知道了
這意味著我們必須徹底改變坎佈拉
不用擔心我會跟他談
媽
我們是1993年來到這裏的，不是嗎？
在這裏住了一年
1994年
我記得是八月
八月離開
雷漢有一個筆記本
如果它被藏在枕頭下麵
它更可能是一本日記
那本日記現在在哪裏？
如果這些筆記是雷漢寫的
那麼日記就在兇手那裏
假設她是在我生日那天寫的
3月18日
內芙拉
雷漢給了你生日禮物嗎？
我不記得了
[今天是內夫拉的生日] [我給她準備了禮物]
-當我著手寫這本書時-生活就是交通
我對事故做了很多研究
-給你  先生-好
-繼續，打開門。-這可能會引起問題。
這個人自己就是問題  我就是解決問題的人
順便說一句，他不會知道的  好嗎？
是的  先生
發生了一件事情  我永遠不會忘記
你還記得電視節目嗎
那個比賽
參賽者聚集在汽車周圍並把手放在汽車上
是的，我還記得他們以前在那個位置上度過了好幾天
一個男人把手放在汽車上度過了37個小時
他把手放在車上，站在那裏
他是曆時最長的人
所以，他贏了車
他把車開走了
在上路的第一天，他卷入了一場可怕的事故
卡車撞到駕駛員側的轎廂
真的很糟糕
還有
你知道發生了什麼嗎？
他失去了右手，那隻他曾經用來摸汽車37小時的右手
你認為這件事含義嗎？
如果有含義，那是什麼含義？
那家夥現在在哪裏？
他們曾說到晚餐
這條路的盡頭隻有一個吃飯的地方
好，很好
我今天遇到一個女孩，她叫內芙拉·埃爾馬斯
她是我唯一信任的人，因為內芙拉了解我
今天是內夫拉的生日，我給她準備了禮物
我和費夫拉分享了一個秘密
你真的吻了嗎？
你答應不告訴任何人
我們當然吻了
嚮上帝發誓？
你都不相信  我告訴過你很多次
我把一切都告訴了內芙拉，但她不相信我
我不吃水果
因為當水果中的糖與酒精反應時
會變成脂肪
手拿開
雷漢
誰記得？
塔亞爾！
塔亞爾記得你
他說：“他們糟蹋了那個可憐的女孩”
如果塔亞爾還記得的話
他們所有人，他們一定都記得
整個坎佈拉都記得
他們隻是假裝自己不知道
我在跟誰說話？
肯定不是在跟你身在安其拉的朋友說話
這是肯定的
我也覺得你不應該再再跟他說話
救他一命  也救你自己一命
繼續做你擅長的事情  寫幾頁文章
因為當你翻報紙時……
你翻到有關政治問題的頁麵……
那就發生了微妙的變化
你最後很可能會被關進監獄
當你要證明自己無罪的時候……
審判將持續至少一年
對自己好一點
好嗎？
不要讓自己與複雜的企業糾纏在一起
因為下次電話響起時，不會再警告你
如果你準備好了  我們就走吧
這條路
怎麼了？
警察  不要碰任何東西
好
我們以前也喝酒
但是喝最便宜的
它被稱為“狗殺手”嗎？ 你聽說過嗎？
你知道標簽上寫了什麼嗎？
（拉丁語）In vino veritas.
我們以前很想知道這是什麼意思
這是什麼意思？
酒醉吐真言
-別管我-來吧
-畜生！-走吧
放開我  我自己會走
該死的吉普賽人！
他真是個大嘴巴
他認為他可以接管這個地方
我知道你不喜歡吉普賽人
我恨死他們了
我爸爸說他們應該滾去別的地方
但隻是說說不夠，烏福克
看看他是怎麼強迫我們
最好的辦法就是等他上床了，讓那畜生被燒成灰燼
他是一個行走的酒瓶
隻需一點火花就足以點燃他
但是我們需要一個英雄去行動
看看你周圍
每個人都安靜地坐著  尾巴夾在腿中間
他還不如往他們臉上吐唾沫呢
我們需要一個人來解決他
我會做的
我發誓我能做到
我將把吉普賽人燒死，讓他們甚至都不敢再回到坎佈拉
這才像個男子漢
來吧，幹杯
你為什麼給我打電話？
這大半夜的你想要什麼？
是的，德瓦告訴我了
好，寄離婚文件過來我會簽
你是什​​麼意思  改變主意了？
你怎麼可以這樣？你認為這是一個遊戲嗎？
不，我不要你來土耳其
我無話可說
婚姻結束了  我們之間什麼都冇有
永遠不要再打給我
是誰，這麼晚了打電話？
德瓦
他在找東西，但找不到
打電話問我
我覺得他還是冇找到
我馬上回來
-非常感謝  努赫特-謝我什麼？
我好久冇有感到這種平靜了
而你就是原因
我覺得我能長生不老了
我感覺就像我和你你將永遠坐在這裏，看星星
仿佛永遠不會結束
不會結束的  阿加
我們每次想到這裏時都可以將這個夜晚重溫
星空下
隻要我們記得
那是詩人所說的
生命是一種回憶  你忘記了就會死
還真是這樣，是誰說的？
我忘了
我洗了他
我很肯定我洗了
我洗了圖凡的屍體  他們找不到任何證據
我記得的  你看？
你這骯髒的騙子  我洗了他
好吧，現在我醒過來了……！
不在這裏，怎麼會忘記呢？
你怎麼會忘記帶槍？
在這裏等我  我馬上回來
-你去哪裏了？-我現在來了  不是嗎？
你有冇有告訴你父親我們要結婚了？
不，我還冇有機會，但我還有其他事情要告訴你
還記得我告訴過你我有一個兄弟嗎？塞米爾
是的  我知道
他說：“現在雷漢已經吻了你，她會吻我嗎？”
你在說什麼？
等等
他說他會告訴所有人，人們都將知道你的名字
我們就不能結婚了
你好  雷漢
你好嗎？
大清早的這是怎麼回事？
[Do you remember me?]