تذكـُّـر الشخصية
سيداتي و سادتي
أعظم اسم في عالم رقص الفلامينكو
"السنيورة" فايزة
"أولي"
"نعم" أولي
هل تظنين أن "نورا" اقتنعت؟
بالتأكيد
اقتنعَتْ لدرجة أنها تتعقبنا الآن
الرجال الثلاثة الذين قُـتلوا
أسماؤهم موجودة على
قائمة موقعنا الإلكتروني
تعرف ما يعنيه هذا، أليس كذلك؟
"قاتل الكلاب" يتابع موقعنا
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
إما أنها لم تتعرض للاعتداء أصلاً
أو أنها غير متزوجة
لكن بما أنها متزوجة
فهي تكذب، فقررتُ أن أتعقبها
لأعرف إلى أين كانت ذاهبة
و من جعلها تكذب
و عندها ظهرتَ أنت
كيف عرفتَ بالمكان؟
أردتُ أن أرى المنزل
و كما ترى، هذا المكان
قد عاد بالزمن
"نورا ألماز"
"ابنة السيدة" نسرين
لا تتصلي بي
على هذا الرقم بعد الآن
"و يفضل أن تنسي
هذا الرقم يا آنسة "نورا
حسناً، ماذا تريد؟
الآن
يا حضرة النائب
من كان يعبث بقضيتي و لماذا؟
هذا أولا
و ثانياً
من الذي أعاد إضافة اسم
الشخص الذي أزلتُـه أنا من الملف؟
من يدير هذه القضية يا حضرة النائب؟
ما الذي يحدث؟
! "نورا"
"ريحان"
و من هي "ريحان"؟
هل خبأتَ هديتك؟
أجل ماذا تريد مني؟
أن نلتقي
متى و أين؟
قريباً، في مكان قريب
كيف سأعرفك؟
سأكون ممسكاً بهدية أخرى
ما هي؟
الشخـــصيــة
! "ديفا"
جدي؟
أطفئ هذا، أطفئه
حدث لي شيء رهيب اليوم بسببك
ما الذي حصل؟
حصل ما حصل لا شأن لك
أبي؟
أبي، ما الأمر؟
ما الأمر؟ لـِـمَ تصيح في الولد؟
وضع رخصة السيارة في مكان آخر
و أبحث عنها منذ الصباح
أهذا هو الموضوع يا أبي؟
ظننتُ أن شيئاً ما حدث
هل وجدتها؟
وجدتها، وجدتها
لكني وجدتها متأخراً
شكراً - شكراً -
هل وجدناها إذاً؟
هل هي الفتاة التي اعتدى عليها "طيار"؟
لا أدري
لكن، حتى إن وجدناها فقد تأخرنا
تأخرنا كثيراً
تعالي
"انتظري يا" ريحان
آه يا صغيرتي، كيف قتلتِ نفسك؟
كانت صغيرة
ألا تتذكرين "ريحان" يا أمي؟
لا أتذكر يا عزيزتي،
لم أستطع تذكرها
هل كانت صديقتك؟
كنا معاً في نفس الصف
لكني محوتُ كل ما
يخص "كامبورا" تقريباً
و لا أكاد أتذكر شيئاً
و عندما رأيتُ صورتها
قلتُ لنفسي إنني أعرفها
"هذه" ريحان
كانت أكبر مني بقليل
انظري، أكبر مني بعامين
ماذا تتذكرين غير ذلك؟
لا أعلم
الأمر مشوش
على أي حال
قد لا يكون لانتحارها
علاقة بموت "طيار"
انتحرت الفتاة عام 1996
و مات "طيار" عام 2008
الفارق 12 عاماً
يعني
"سواء من أحرق منزل "طيار
هو "أفق" أو سواه
ما كان لينتظر 12 عاماً لينتقم للفتاة
أساساً، سبب انتحار
ريحان " غير واضح بعد"
انتحرت بعد انتقالنا من هنا بعامين
كم كان عمرها حينها؟
أكبر مني بعامين
أي أنها كانت في الـ 14
لماذا فعلتِ شيئا كهذا؟
الملفات تقول إن أكثر من 11 فتاة
انتحرت في السنوات الـ 15 الماضية
"و تاريخ موتهن أقرب لتاريخ مقتل" طيار
فإن وُجدت حالة اغتصاب،
فلا بد أنها واحدة منها
إن أردنا البحث
فيجب أن نبدأ من هذه الملفات
لكني لا أعرف هؤلاء الفتيات
عذراً
!ألو
لنقل إن الموضوع متعلق بكِ مباشرة
أي أنك تعرفين الضحية
أو القاتل أو أيا كان
"و كما تذكرتِ" ريحان
ربما ستتذكرين الأخريات
أليس ذلك ممكناً؟
أخبرني أين و متى سنلتقي
لا تقلق لن يعلم أحد
ما رأيك أن تثق بي؟
تبدو لي قصة "ريحان" هذه
مضيعة للوقت
يوم إضافي واحد فقط
إن لم أجد شيئاً
"فسأعود إلى" اسطنبول
كما تشائين
سألقي نظرة على هذه الملفات إذاً
حسناً، سأغلق الآن
كيف حالك؟
لا أدري
من أين ستبدئين؟
سأفتش منزلها أولاً
ثم المكان الذي أتذكرها منه
المدرسة
معلمنا، و الذي تتذكره أمي
عاد للاستقرار هنا بعد أن تقاعد
سأذهب لأتكلم معه
لا أدري
ماذا ستفعل أنت؟
ستعود إلى اسطنبول؟
في الواقع، بما أنني هنا
فكرت أن أطلب يدك من امك
لكن المسكينة ستسألني ماذا تعمل
و سأجيبها
أنا عنصر في جيش
الصحفيين العاطلين عن العمل
لذا، سأذهب إلى اسطنبول لأجد عملا
ثم أعود بعد ذلك
هل أنت بخير يا أبي؟
تقريباً
أما زلت منزعجاً
بسبب موضوع الرخصة؟
لا، لا ما حصل قد حصل
أنا أعتذر
لا بأس
كنتَ تفعل بي الأمر
ذاته حين كنت صغيرة
هل تتذكر ذلك؟
كنت تذيقني الأمرين
لأجل أبسط الأمور
لم يتغير شيء أبداً
ديفا "؟"
خربتُ جهاز الفيديو مرة
لم يترك شيئاً لم يقله
و كان سيطردني من البيت لولا أمي
لا أستطيع أن أصف لك كيف ثار غضباً
كان جهاز فيديو
آلة
طبعاً سأغضب
فقد قلت لك ألا تلعبي به
كان الجهاز جديداً
و أردتُ مشاهدة فيلم
و إذا به لا يعمل
و كنت اشتريته بالتقسيط
أتعرفين كم دفعت لإصلاحه؟
أنت تتذكر الكثير يا أبي
أصبح الأمر مخيفاً
ربما تتذكر أي فيلم كان أيضاً
طبعاً أتذكر
"كريمر ضد كريمر" طبعاً أتذكر
كيف تتذكران كل ذلك؟
أنا لا أنسى أبداً
أنا أتذكر
أتذكر الأشياء القديمة
هناك فيلم أحدث و أجمل الآن يا أبي
"بيوغلو ضد بيوغلو"
ما رأيك؟ أليس هذا جميلاً؟
أنا سعيدة أنني خربت جهاز الفيديو
سلمت يداي
أنا مغادر
إلى أين ستذهب؟
"سأذهب في إجازة مع السيدة" نكهات
ستذهب في عطلة مع السيدة "نكهات"؟
ماذا سيفعل مع تلك المرأة ؟
التي تدعينها "تلك المرأة" تحبني
هل أحبتك بعد أن عرفتك
أم قبل ذلك يا ترى؟
من السهل حب شخص قبل معرفته جيداً
أنا مثلاً، أعرفك جيداً و أحبك
لنر إن كانت ستستطيع فعل ذلك
ماذا سيفعل مع "نكهات" في العطلة؟
سنمارس الحب حتى الصباح
ماذا قال؟
هل تعلم؟
سيضعوننا في أوعية كهذه يوماً ما
:ثم سيأتي عالم و يقول
كان هناك مخلوق يدعى
الإنسان لكنه انقرض
عفا عليه الزمن
قد لا يبقى لدينا شيء
نضعه في العبوات
إن تابع الإنسان بهذه السرعة
فقد ينتهي إلى محو نفسه
من التاريخ بشكل كامل
ذلك صحيح أيضاً
انظر، هانحن نتفق على شيء
"أولاً، أشكر لك مجيئك يا" أتيش
العفو
قلتُ لنفسي لابد أن الأمر مهم
و إلا، لـِـمَ سيتصل
المحقق "تولغا" بمهرج
"أتيش" - لا، لا -
لا، فأنت محق
كنتُ مهرجاً لسنوات
لكن ذلك انتهى
كلي آذان صاغية
شكراً
أنت تعرف بقضية
القاتل المتسلسل ذاك
هناك من يعبث بها من الأعلى
و لا أستطيع اكتشاف هويته
أو لماذا يفعل ذلك
أعرف أنك تملك اتصالات قوية
فهل تستطيع مساعدتي
في إيجاد هذا الشخص؟
سأساعدك - جيد -
جيد، و لكن بشرط واحد
لن تنشر أي خبر عن
الموضوع حتى يتوضح
اتفقنا؟
حسناً
حسناً، اتفقنا
دعني أسألك سؤالاً
اسأل
كيف تثق بي؟
"نورا"
نورا " تثق بك"
و أنا أثق بها
سؤال آخر
أنتم قلقون
و هذا حقكم
لذا سأشارككم هذه المعلومة
هل حضّرتُ كل شيء؟
الفرشاة و الجوارب
سآخذ كتاباً كذلك
لقد جمعنا أدلة من جثة
"القتيل" طوفان إيليبول
و التي استخدمها القاتل لتضليلنا
ماذا؟
هل تملكون أدلة حقاً
ما رأيك أنت؟
إذاً هي خدعة
لنسمّـه تشجيعاً للوقوع في الخطأ
فذلك أفضل
أي أن القاتل وقع في
..شر أعماله، و أؤكد لكم
أننا سنقبض عليه قريباً
شكراً لكم
إنه مؤتمر صحفي
بشأن القاتل المتسلسل
هل كنتَ على وشك أن تقول شيئاً
لا، أنا مغادر
!جدي
هلّا انتظرت لرؤية أمي؟
لا، أنا في عجلة
قبّـلها بالنيابة عني
!أمي إن جدي راحل
أخبرنا إلى أين تذهب على الأقل
"إلى رحلة سفاري في" تانزانيا
ماذا سأفعل الآن؟
لم أسمع ذلك من قبل
ربما سمعتُ و لم أنتبه
"ماذا سيجدون على" طوفان
كيف ذلك؟
لقد غسلته
غسلته بالمُبيـّض
هل غسلته؟
أي دليل سيجدون؟
غسلتُـه، غسلتُـه
لم أغسله
غسلتُـه
تـُرى هل غسلتُـه؟
هذا مستحيل فقد غسلتـُه
لم أغسله
!يا إلهي
فات الأوان و وصلتُ للنهاية
سيمسكون بي
لا يمكن فعل شيء
انتظر، انتظر لا تتسرع
ليس و كأن الشرطة على الباب
كان يجب أن يصلوا
ربما هم في الطريق
لا، مضت عدة أيام
لكانوا وصلوا
لكانوا وصلوا، أليس كذلك؟
كنتُ على وشك الذهاب في عطلة
كنتُ سأسترخي و أقرأ كتاباً
قرأتُ هذا من قبل
قرأتُـه حديثاً
حسناً
بما أن الأمر وصل إلى هنا
ليحدث ما يحدث
سأذهب و أنهي واحداً آخر
هذا رحلَ بالفعل
ما هذا؟
"لا، هذا في" اسطنبول
ماذا؟ ماذا؟.. هذا
ولا هذا إنه في قاع جهنم
هذا ممكن
هذا ممكن أليس كذلك؟
من ناحية تجارة و من ناحية تجارة
أليس كذلك؟
اقتل قدر ما تستطيع
اقتلهم جميعاً
طبعا، هذا ممكن
ما رأيك أنت؟ ممكن، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
أليس ممكناً؟
أليس كذلك؟ تعال
تعال
هل تخاطبني؟
حسناً ماذا سنفعل الآن؟
فكرتُ أن نذهب إلى المنتجع
لكننا سنجد العديد من المسنين
يطفون على الماء كالعوامات
سنصاب بالملل،
ففكرت في مكان مختلف
أين؟
مفاجأة
حسناً
لكن، هل تعرف ما كانت
المفاجأة الحقيقية؟
حين أخبرتني صباحاً بأننا
ذاهبان في عطلة
تلك المفاجأة الحقيقية
لم أكن أتوقع أن يحدث الأمر بسرعة هكذا
هذا لأن أمراً حصل يوم أمس
و جعلني أتخذ قراراً
لا يجب أن يؤجل الإنسان
شيئاً في الحياة
ما الذي حصل؟
علـِقت طائرتي الورقية في الشجرة
طائرة ورقية؟
أنت طيـّـرتَ طائرة ورقية؟
نعم، طبعاً
"أنت رجل رائع يا" آغا
لا أريد أن أمدح نفسي
لكني كذلك في الغالب
ماذا تفعل الآن؟
لا أدري. مضت 10 دقائق على دخولها
لكني سأكتشف ما الذي تفعله
اسمع يا فيروز
أخطأتما حين جعلتما "نورا" تكشفكما
و ماذا فعلتُ أنا؟
أخذتُ ذلك الخطأ و ضخـّـمتُـه
بعد ذلك كبر الخطأ إلى درجة
أصبح صحيحاً
لكن لا تنسى أن ذلك لا يحدث دائماً
أغلقنا الصّدع على أية حال
"لا أريد تصدعاً آخر يا" فيروز
لا أريد تسرباً آخر
مفهوم؟
إن غمر الماء منزلي
فستغرق أنت أولاً
"مفهوم، يا سيد" جميل
أفعل هذا منذ سنوات
و لم أستطع أن أقرر حتى الآن
من الذي يتحسن في نهاية الأمر يا ترى؟
أنا، أم هم؟
في الغالب أنني أتيتُ إلى
هذه الحياة لأغذّي العلقات
نعم، شكراً
شكراً
كم هذا جميل
ألا تفهم شيئاً
ما أجمل هذا المكان
إنه كذلك
سمعتُ أن "بينارجاك" مكان جميل
لكني لم آتِ إليه قبل
يوجد شلال هنا، صحيح؟
موجود، و سنذهب إليه أيضاً
جميل جداً
أهلاً بكما - مرحباً -
سنأخذ غرفتين
بالطبع، لحظة
لـِـم لا تكون واحدة؟
هل معكما وثيقة زواج؟
يوجد عقد عرفي
توجد كاميرات في الممرات
ألا يـُقبل زواج المتعة؟
لا للأسف
تفضل
هكذا هي الأماكن الصغيرة
ليس الصغيرة، بل المزدحمة
نعم، للأسف
"نكهات"
أريد أن أرتاح لساعة من فضلك
فقد استيقظتُ مبكراً
و أتعبني الطريق قليلاً
طبعاً يا عزيزي
و أنا سأتفحص بريدي الإلكتروني
حسناً - ..إذاً -
سنلتقي في الأسفل بعد ساعة
حسناً، إلى اللقاء - إلى اللقاء -
يا صغيرتي كيف لا أتذكركِ؟
"أنتِ ابنة السيدة "نسرين
"نورا ألماز"
إذاً، جئتِ لزيارة معلمك؟
لقد أصبحتِ شرطية، صحيح؟
أحسنتِ، أحسنتِ
ماذا تفعلين هذه الأيام؟
كيف هو عملكِ مع الشرطة؟
لا تسألي
سيءٌ جداً
فجأة وجدوا "ريحان" ملقاة على العشب
كانوا يرعون القطعان
هناك على التلة
هناك
! "ريحان"
تعالي، تعالي
"انتظري يا" ريحان
لا أستطيع اللحاق بك
شكراً لك
شكراً لكِ يا عزيزتي
شكراً
هل قابلتِ زوجتي يا "نورا" ؟
لا
تشرفتُ بلقائك
بالعافية
كنتُ أصغر سناً حينها
يا إلهي
ماذا كنتُ أقول؟
كانت "ريحان" ملقاة على العشب
و كانت بقربها علبة من سم الفئران
من أين حصلـَت عليها
و كيف تناولتها؟
فتاة ذكية مثلها
ما الذي جعلها تفعل ذلك؟
لكن
ماذا أقول؟
لا يمكن أن نعرف
ما الذي يعصف بالإنسان
عزيزتي "بيناز" ، تعالي
تعالي اجلسي معنا
لا، سأكون في الداخل
كانت موهوبة جداً
كانت تكتب مواضيع جميلة للغاية
لدرجة مذهلة
بدأت متأخرة بالدراسة
و لكنها كانت ذكية جداً
.في غاية الذكاء فتاةٌ كالجوهرة
و موهوبة كذلك
لم يكن عندها سوى جدتها
لم يكن للفتاة المسكينة أحد سواها
و هاهي انتقلت إلى رحمة الله
حسناً يا أستاذي
بحسب ما تذكر
أتظن أن "ريحان" تعرضت
للأذى بعد انتقالنا من هنا؟
لا يا عزيزتي
لا
على قدر ما أتذكر
لم يحدث شيء من هذا القبيل
لكنها في الآونة الأخيرة
كانت تتغيب عن المدرسة
لم تكن تأتي إلى المدرسة بانتظام
كُـتب في ملفها أنه اكتئاب
أعني، كسبب للانتحار
هل لاحظتَ شيئاً كهذا؟
هل يُـعقل أنها كانت مكتئبة؟
في الواقع، "ريحان" التي أذكرها
كانت فتاة مرحة و بشوشة للغاية
و لكن بالتأكيد، لا نستطيع أن نعرف
ما بداخل الإنسان يا ابنتي
هل أستطيع استخدام الحمام يا أستاذ؟
انظروا إلى هذا
هل هذا ما علمتكم؟
ترفعين إصبعكِ ثم تطلبين الإذن
إنني أمزح
"كنتُ أمزح يا عزيزتي" نورا
طبعاً، طبعاً تفضلي
ستدلكِ "بيناز" على الطريق
يا إلهي، سأتأخر
هل كنتِ تعرفين "ريحان" ؟
لا
كما أنني لستُ من المنطقة
أنا من القرية
"متى جئتِ إلى" كامبورا
بعد أن زوجوني
كنتُ في الـ 15
و هكذا جئتُ إلى هنا
! 15
و كم كان عمر الأستاذ "تحسين" حينها؟
كان قد بلغ الـ 50
فهمت
شكراً
هل تريدين قول شيء لي يا "بيناز" ؟
أنا لا أعرف "ريحان" و لكن
"بيناز"
اسكبي لي الشاي
كنتُ عروساً جديدة
لسنة أو أقل
و سمعتُ أن فتاة قتلت نفسها
يا الله
ألا تسمعني؟
"بيناز"
قلتُ لك أن تسكبي لي الشاي
بعد ذلك
كان الأستاذ في المدرسة يوماً
و جاءت امرأة
"قالت إنها جدة" ريحان
قالت إنها وجدت دفتراً
مخبأ في وسادة الفتاة
قالت إنها كتبت كل شيء فيه
مما قد يفسر لـِـم انتحرت
و لـِـمَ أحضرَت الدفتر إلى هنا؟
! "بيناز"
لـِـمَ أحضرَته؟
كانت المسكينة أمـّـية
قالت لي أن أعطيه للأستاذ
و هو سيعرف ماذا يفعل
و ماذا فعلتِ؟
! "بيناز"
"بيناز"
لم أفعل شيئاً
أخذتـُـه و نظرتُ فيه قليلاً
و بعد ذلك؟
بعدها، أعدتُ لها الدفتر
و قلتُ لها أن تأخذه إلى الشرطة
كانت قد أخذته بالفعل
لكن قبل أن تذكر الدفتر
و بخها الشرطي
و قال إن القضية أغلقت
و أمرَها ألا تعود ثانية
فقلتُ لها أن تذهب إلى المحكمة إذاً
ماذا كان مكتوب في الدفتر؟
لا أدري
و أنا لم أكن أعرف القراءة حينها
لـِـم لمْ تعطي الدفتر للأستاذ
و نصحتِها بالمحكمة؟
هل كنتُ سأعطي دفتر المسكينة
لرجل تزوج بطفلة؟
"يحبني كثيراً، و سنتزوج يا" نورا
سأصبح عروساً
"بيناز"
أنتما هنا تتهامسان و تثرثران
و أنا أصرخ منذ ساعة
لتسكبي لي بعض الشاي؟
حتى إن متّ فلن تنتبهي يا امرأة
تبـاً
"نعم، أنا" حمزة
أنا "نورا" مساعدة
نائبة رئيس الشرطة
عرفتكِ، عرفتكِ
هل يعقل ألا أعرفكِ؟
كيف أنسى من وضعتني في السجن؟
نعم؟
ماذا تريدين هذه المرة؟
"طيار"
هل سبق و أخبرك
عن فتاة تدعى "ريحان"؟
"من" كامبورا فتاة في الـ 14
"ريحان"
هل تسمعني يا "حمزة" ؟
نعم، أسمعك
قلتِ "ريحان" ، صحيح؟
"نعم،" ريحان
حسناً
ماذا سأستفيد أنا؟
هل تعرف الفتاة؟
لا أعرفها
لكن، لنقل إن اسمها ليس غريباً
ماذا سيحدث الآن ؟
ماذا ستفعلين لي؟
أتعرف ماذا سأفعل؟
سآتي إلى هناك
و ألقي بك في زنزانة منفردة
حتى تنسى اسمك
ما رأيك؟
كم أنتِ سريعة الغضب
يا إلهي، كم أنتِ امرأة عصبية
اسمعي، لا أملك
"الكثير بخصوص" ريحان
لم أسمع اسمها منذ زمن حتى ذكرتِـه
و لكني أتذكر الآن
كان "طيار" يهذي به حين يثمل
"ريحان، ريحان"
و عندما نسأله ما قصة تلك الفتاة
"يقول: مسكينة" ريحان
كم هو محزن ما فعلوه بها
و حين يصحو كنا نسأله
"كنتَ تهذي باسم" ريحان
من هذه الفتاة ؟ و ما قصتها؟
لم يكن يتذكر شيئاً
وحتى لو تذكر ما كان ليخبرنا
لماذا لم تخبرني أي شيء؟
حين سألتك إن كان قد اغتصب فتاة
لـِـم لمْ تذكر "ريحان"؟
"آهٍ منك يا" نورا
بماذا كنتُ سأخبرك؟
قلتُ لك إنه كان ثملاً كان سكيراً
قال يحزنني ما فعلوا بالفتاة
و ليس ما فعله هو
لكني سأقول لك شيئاً
حين يثمل الإنسان قد يفعل كل شيء
ما عدا شيئ واحد
الكذب هو لا يكذب
حتى لو كان قد قام
بفعل قبيح لأخبرنا
أي أن شخصاً آخر فعل ذلك
1990 كامبورا
ماذا حصل؟
رحلـَـت الفتاة و أغلِقَت القضية
أليس كذلك؟
"طيار" أخفض صوتك
و لــم أخفض صوتي؟
لقد رحلت الفتاة أمام الأعين
"ألا يؤلمكم ما حدث لـ" ريحان
ماذا حدث؟ - لماذا تصرخ؟ -
اصمتوا
أتسمون أنفسكم رجالاً؟
ماذا أردتم من تلك الفتاة؟
أنا أسمعك
!سيدي
اللوحة غير مسجلة
ماذا تعني؟
يظهر عندي أن السيارة
التي تحمل تلك اللوحة
قد ألغيت و تم تحويلها إلى خردة
حسناً، فهمت
إليكِ القهوة
شكراً يا أمي
!أمي
لقد حصلت أمور
فظيعة هنا على ما يبدو
أتقصدين موضوع المنزل المحترق؟
لا، ليس ذلك "بل قصة" ريحان
أعتقد أن أحدهم فعل بها أشياء فظيعة
ماذا تقولين يا ابنتي؟
لا أعرف
لكن أيا كان ما حصل
فإن أهالي "كامبورا" هم المسؤولون
لماذا تضحك؟
ما بالكِ يا نسرين؟ ماذا تفعلين؟
هل تعرف فتاة اسمها "ريحان"؟
مـَن، مـَن؟ قلتِ مـَن؟ -
"قلتُ" ريحان -
زميلة "نورا" في المدرسة
!أمي
الفتاة التي انتحرت في سن الـ 14
مـن أين سأعرفها يا عزيزتي؟
لا أعرفها أقسم إني لا أعرفها
انظر إلي
إن كنت تخفي عني شيئاً
!أمي
اهدئي من فضلك
تعالي
عفوك يا ربي - اهدئي -
اجلسي
"يا عم" سليم
"كانت لي صديقة اسمها" ريحان
و قد حدث لها أمر سيء جداً
"هنا في" كامبورا
لستُ متأكدة تماماً
و لكنك سمعتَ بالقاتل
"الذي يقتل في" كامبورا
"أعتقد أنه يقتل الذين آذوا" ريحان
إن كنت تعرف أي شيء
مهما كان صغيراً
أو كانت عندك فكرة أرجوك أخبرني
لا تخف
لكن إن كنت تخفي شيئاً
فعندها يجب أن تخاف
لأن القاتل سيأتي ليجدك بالتأكيد
أخبرتك يا ابنتي، أنا لم أفعل شيئاً
لقد رميتُ حجرا صغيراً فقط
انظر إلي
إن كنتَ تعرف شيئاً
قل ما تعرف و حسب
قلتِ إن الكوابيس تراوده
و أنه حين لا يتناول أدويته
يظن أن تلك الأحلام حقيقة
هل استحق الأمر ذلك؟
هل استحق أن تخفيه عني؟
لماذا أخفيته عني ؟
لماذا؟
لـِـمَ أخفيت أن زوجك كان يؤذي الناس؟
بم استفدتِ؟
أنتِ لا تثقين به على الإطلاق
لدرجة أنك اعتقدتِ أنه
قد يؤذي فتاة في الـ 14
لمْ تتحملي فنهضتِ لتسأليه
!أمي
لماذا؟ لماذا؟
لـِـم أصبحتِ هذه المرأة؟
لـِـم أصبحَـتْ حياتك هكذا؟
أنا
لا أعرف طريقة أخرى للحياة
كل ما أعرفه
نسرين "، ابقي صامدة"
لا تحتاجي لأي أحد
أنتِ يتيمة
أنتِ بلا أب ولا أم
كما أنكِ أرملة
و أيضاً
عندكِ طفلة صغيرة على ذراعيكِ
إياكِ أن تسقطي
لكن، كيف لا تسقطين؟
أنتِ شابة، و تعملين
و تؤمنين لقمة العيش
لكن
أنتِ لستِ رجلاً
أنتِ امرأة
أنتِ
حتى عندما كنتِ صغيرة جداً
ليتكِ تعرفين كيف كنتِ تنظرين إلي
"كنتُ خائفة من هذا العالم يا" نورا
كنتُ لابد أن أتمسك برجل
و بينما أبحث عن الرجل المناسب
أصبحتُ أنا كالرجال
تحولتُ إلى رجل
عندما سألتـِـني
..لماذا أخفيتُ الأمر عنك
لأنه إن حدث شيء لـ "سليم" و أخذوه
خفتُ أن أبقى وحيدة
خفتُ كثيراً من أن أبقى وحيدة
اختبأتُ دائماً خلف الرجال
كي لا يعلم أحدُ أنني وحيدة
و كي لا أوصم بالعاهرة
لم تكوني وحيدة
أنا كنتُ موجودة
و ما زلتُ موجودة
لماذا خفتِ إلى هذه الدرجة؟
لماذا خفتِ؟
آه يا ابنتي الجميلة
لـِـمَ تظنين أن "ريحان" قتلت نفسها
تبـاً
"مرحبا يا" نكهات
مرحباً
هل نمتَ و استرحت جيداً؟
ساعة من النوم أفادتني كثيراً
لنتناول وجبة طعام لذيذة
لابد من وجود أماكن كثيرة لنزورها هنا
هل أتيت إلى هذه المنطقة من قبل؟
لا، لا أدري
انظر
هذا مكان اسمه مثير
"كامبورا"
لـِـمَ قد يسمون مكان سكنهم بـ "الحدباء"؟
قد لا يكون سكانها هم من أسموها
ربما سكان المناطق المجاورة
مثير للاهتمام جداً
أمر مؤسف لسكان المنطقة
أجل، أجل
أخيرا استطعت الاتصال بك
أجل، خرجتُ من الاجتماع للتو
ما حال "أنقرة"؟
أما زال صيفها حاراً و جافاً؟
هو كذلك بالفعل
حسناً، ما الأخبار؟
هل وجدتَ شيئاً؟
لقد سألتُ في الوزارة
و لكن بلا جدوى
عليك إخراج كيس النقود
لا يوجد كيس ألم تقل إنها خدمة؟
نعم، و لكنك تطلب الأغلى
ثمناً في السوق السوداء
كلما سألتُ أحداً يجيب بـ لا
لا علم لأحد بشيئ
لذا سنعكس الأمر
و كيف سنفعل ذلك؟
سنتصل بالأشخاص المهمين من معارفنا أولا
و بعدها سنجعلهم يتكلمون
لن ندعهم يسألوا
عمن يتدخل في قضيتك
بل سنفعل العكس
سنجعل كل شخص منهم يعطي
اسماً مختلفا عمن يتدخل فيها
كل شخص سيطرح اسماً مختلفاً
و بعدها سننتظر
ما الذي سننتظره؟
سننتظر أن تأخذ البيروقراطية مجراها
لأن الشخص الذي يتدخل
في قضيتك و يقوم بالتلاعب فعلاً
لن يتحمل نفسه و سيبدأ بالتحدث
سيقول: ما تقولونه هراء،
أنا الذي قمت بفعل ذلك
يستحيل حصول شيء سخيف كهذا
هل هم أغبياء لهذه الدرجة؟
بالطبع هم أغبياء
عندما يرتدي الجميع زي فريق واحد
لن تفرقهم عن بعضهم
إلا عندما يبدأ كل منهم
بالتباهي بانجازاته للفريق
لابد من أنكم تشعرون بالملل في أنقرة
أجل، صيفها حار و جاف
حتى طعامك لم تتناوليه يا ابنتي
لست جائعة يا أمي
ماذا تفعلين؟
أحاول فهم وقت حصول كل حدث
و التسلسل الزمني للأحداث
"نورا"
هل سمعتِ برجل يدعى "جميل هافران" ؟
أجل، و كلمته عبر الهاتف سابقاً
أرسل لك تحياته
هناك ما لم أستطع إخباركِ به
"خشيتُ أن يؤذوا" سليم
أما زلتِ تخفين شيئاً عني؟
ألم تكفِ كل هذه الأسرار ؟
لم أخفِ عنك سراً، دعيني أشرح لك
"جميل"
يملك كل "كامبورا" تقريباً
لا يطير طير من دون علمه
تحدثي معه إذا أردتِ
هل هو من هدد عمي "سليم"؟
لا يفعل ذلك بنفسه
فلديه أتباع ليقوموا بذلك نيابة عنه
تعرفين "فورال" الذي يتجول هنا عادة
"فورال"
قال لـ "سليم".. إن تحدث عن الحريق مع أحد
فلا علاقة لي بما سيحدث لك لاحقاً
فهمت
هذا يعني أننا سنقلب "كامبورا" رأساً على عقب
لا تقلقي انت، سوف أتكلم معه
أمي
جئنا إلى هنا عام 1993، أليس كذلك؟
بقينا هنا لسنة واحدة
كان ذلك في شهر آب على الغالب
المغادرة في شهر آب
كان عند "ريحان" دفتر
إن كان قيـّماً لدرجة أن تخفيه داخل وسادتها
ففي الغالب أنه كان دفتر مذكرات
و أين تلك المذكرلت الآن؟
إن كانت "ريحان" هي من كتبت هذه الملاحظات
فإن الدفتر مع القاتل
لنفترض أنها كتبت
هذه لي في عيد ميلادي
الـ 18 من مارس
"نورا"
هل قدمت لك "ريحان" هدية لعيد ميلادك؟
لا أتذكر
"إنه عيد مبلاد" نورا
و أحضرتُ لها هدية
عندما كنت أقوم بكتابة هذا الكتاب-
"الحياة عبارة عن ازدحام مرور" -
أجريت الكثير من الأبحاث عن حوادث السير
تفضل حضرة المحقق
جيد
افتح لنرى
ألن يسبب ذلك مشكلة يا حضرة المحقق؟
أية مشكلة هذه؟
المشكلة هي هذا الرجل
و نحن هنا لحلها
و لكنه لن يعرف بما حصل، مفهوم؟
بالتأكيد
كان هناك حادثة لن أنساها أبداً
لربما تذكرها
كان هناك برنامج على التلفاز
برنامج مسابقات
يجتمع الناس بجوار سيارة
و يضعون أيديهم عليها
أجل أذكره، و يبقون
أياماً على هذه الحال حتى
وقف رجل في تلك
المسابقة لمدة 37 ساعة
وضع يده على السيارة
و بقي واقفاً حتى النهاية
يعني أنه من ربح السيارة
أخذ هذه السيارة
"وفي أول يوم يا" آغا
في أول يوم له على الطريق
تعرض لحادث سير مروع
سيارة نقل كبيرة صدمت سيارته
هذا مريع - أجل -
و لم ينته الأمر هنا
هل تعرف ما حصل بعد ذلك؟
يده اليمنى التي وضعها
على السيارة لمدة 37 ساعة
خسرها في هذا الحادث المروع
هل تظن أن هناك معنى لما حصل؟
و إذا كان هناك معنى، فما هو؟
أين هو الآن؟
قال إنهما ذاهبان لتناول الطعام
توجد مطاعم كثيرة في نهاية الطريق
شكراً
"تعرفتُ اليوم على فتاة اسمها" نورا ألماز
أنا أثق بها فقط
فهي الوحيدة التي تفهمني
اليوم عيد ميلاد "نورا" و أحضرتُ لها هدية
"يوجد سر بيني و بين" نورا
هل تبادلتما القبل حقاً؟
لقد وعدتني، لا تقولي شيئاً لأحد
تبادلنا القبل بالتأكيد
حقاً؟
ما زلتِ لا تصدقين
كم مرة أخبرتكِ بذلك؟
أخبرتُ "نورا" بكل شيء
لكنها لم تصدقني
لا آكل الفاكهة
فعندما تخلطين الفاكهة مع الكحول
تتحول فوراً إلى دهون
كلها سكريات
ربما ليس العنب أو... لا أعلم
العنب يحتوي على السكر
ربما الدراق-
البطيخ و المشمش
أنزل يدك، أنزلها للأسفل
"ريحان"
من يتذكر؟
"طيار"
طيار " يتذكرك"
ماذا قال؟
قال: مؤسف ما فعلوه بالفتاة المسكينة
إن كان "طيار" يتذكرك
فالآخرون يتذكرون أيضاً
الجميع
الجميع يتذكر
كامبورا " كلها تتذكر"
يتظاهرون بالنسيان
من معي؟
ليس صديقك الذي في أنقرة
هذا مؤكد
برأيي ألا تتكلم معه مرة ثانية
لا تتسبب له بأي أذى
و لا تسبب الأذى لنفسك أيضاً
افعل ما تجيد فعله
أكتب أخباراً للصفحة الثالثة
فكما تعلم
حين تقلب صفحات الجريدة
و تصل إلى الأخبار السياسية
سوف تتغير الأمور
لا تدخل نفسك إلى السجن
فعندها ستضطر لمحاولة إثبات براءتك
و تبقى سنة على الأقل
تنتظر المحاكمات لتنتهي
لا تستحق ذلك
مفهوم؟
دعك من هذه المسائل المعقدة و لا تتدخل
لأني إذا اتصلت بك مرة ثانية
فلن يكون ذلك لتحذيرك
هل انت جاهزة؟
لنذهب
تفضلي
تفضل؟
شرطة، لا تلمس شيئاً
حسناً
كنتُ أحتسي النبيذ
في الماضي أيضاً، هل تعلم ؟
لكن من الأنواع الأرخص
الأنواع التي تقتل الكلاب
أتعرفها؟
أتعرف ما المكتوب على القارورة؟
إن فينو فيريتاس
و أنا سألت نفسي ما معناها مثلك تماماً
و ما معناها؟
الحقيقة مخبأة في النبيذ
اتركني - تعال معي -
يا عديمي الشرف-
تعال يا أخي هيا -
اتركني، سأذهب وحدي
1990 " " كامبورا
ذاك الغجري اللعين
هل سمعتَ كيف يوبخنا؟
قادمُ من البرية و يتطاول علينا
أعلمُ أنك لا تحب هؤلاء الغجر أيضاً
ما الذي سأحبه فيهم
كما يقول أبي فليذهبوا إلى الجحيم
"جيد، لكن ذلك لا يتحقق بالكلام يا" أفق
أنظر إلى هذا الرجل كيف يفرض نفسه علينا
لو أن أحداً يشعله بعود ثقاب
هو و بيته حتى يصير رماداً
الرجل مليء تماماً بالكحول
عود ثقاب واحد كاف لإشعاله
و من البطل الذي سيقوم بذلك؟
أنظر حولك يا فتى، انظر
الكل يجلس صامتاً بلا حراك
بقي أن يبصق في وجوههم
لو أن بطلاً كهذا يظهر
سترى ما سيحصل حينها
أنا أستطيع فعلها
أقسم لكم أني سأفعلها
سأحرق أولئك الغجر و لن يعودوا
إلى "كامبورا" أبداً، ما المشكلة؟
أنظروا إلى هذا الأسد أسد
هيا اشربوا، اشربوا
تفضل هيا تفضل -
في صحتكم جميعاً هيا في صحتكم -
لماذا تتصل بي؟
ماذا تريد في مثل هذا الوقت؟
أجل أخبرني "ديفا" ، أخبرني
حسنا أرسِل أوراق الطلاق، سأوقعها
ماذا تعني أنك غيرت رأيك
ماذا تعني؟ هل هذه لعبة
لا، لا تأت إلى هنا، لا تأت إلى تركيا
ليس هناك ما نتكلم فيه
انتهت علاقتنا و لم يبقى بيننا شيء
لا تأتِ و لا تتصل بي مرة أخرى
من الذي يتصل في هذا الوقت؟
"ديفا"
كان يبحث عن شيء
و اتصل ليسألني أين يجده
يبدو أنه لم يجده بعد
سأكلمه و أعود
"أشكرك كثيراً يا" نكهات
علام؟
لوقت طويل، لسنوات
لم أشعر بسلام داخلي كهذا
و الفضل يعود لك
و كأني سأعيش إلى الأبد
و كأنني سأجلس معك هكذا إلى الأبد
و ننظر إلى النجوم
و كأن هذا لن ينتهي أبداً
"لن ينتهي يا" آغا
كلما تذكرنا هذه الليلة
سنكون هنا مجدداً
تحت النجوم
يكفي أن نتذكرها
كما قال الشاعر
الحياة ذكرى
إن نسيتها تموت
قول جميل، من قاله؟
نسيت
لقد غسلته
متأكد أنني غسلته
لقد غسلتُ طوفان
غسلته
أي دليل سيجدون؟
تذكرت
هل رأيتم؟
أيها المحتالون
لقد غسلته، غسلته
جيد
بما أنني استيقظت
كيف نسيت المسدس؟
كيف نسيته؟
ابقي هنا و سأعود حالاً
أين كنت؟
ها قد أتيت
ماذا فعلت؟ هل أخبرت والدك أننا سنتزوج؟
لا، لم أستطع أن أخبره بعد
لكني هنا لأمر آخر
أخبرتك أن لي أخاً أكبر مني
أخوك جميل؟ أجل هو-
قال لي: "بما أنها قد قبـّـلتك
فهل تقبّـلني أيضاً"؟
ما الذي تقوله؟
استمعي
انتظري
قال سأخبر الجميع بأن "ريحان" سيئة السمعة
و عندها لن نستطيع أن نتزوج
"مرحبا يا" ريحان
كيف حالك؟
ما الذي يحصل هنا في الصباح؟
هل تذكرونني؟