Ich habe ihn gewaschen. Ich tat!
Erinnere dich an die "Personalität".
Meine Damen und Herren...
der größte Name aller Zeiten
des Flamencotanzes...
Senora Feza.
- Olé.
- Ja sicher, Olé.
Denkst du Nevra war überzeugt?
Auf jeden Fall.
Ja, sie war so sehr davon überzeugt,
dass sie uns folgt.
Die drei Männer, die getötet wurden...
sie waren auf der Liste
auf unserer Website.
Du weißt, was das bedeutet,
nicht wahr?
Der 'Hundekiller' folgt
unsere Website.
Was zur Hölle glaubst du,
was du tust?
Deshalb wurde die Frau entweder nie
vergewaltigt oder nicht verheiratet.
Aber da wir wussten, dass sie
verheiratet war, beschloss ich...
ihr zu folgen, um herauszufinden,
wohin sie ging, wer sie zwang zu lügen.
Dann bist du in die Szene gekommen.
- Wie hast du das herausgefunden?
- Ich wollte den Ort sehen.
Wie du siehst, ist der Ort
in der Zeit zurückversetzt.
Nevra Elmas.
Frau Nesrin's Tochter.
Aber rufen Sie mich nicht wieder
auf diese Nummer an.
Es ist am besten, wenn Sie es
aus Ihrer Kontaktliste löschen.
Was willst du?
Jetzt, der ehrenwerte Kläger...
wer hat sich mit meinem Fall
beschäftigt und warum?
Dies ist die Nummer eins.
Und die Nummer zwei ist...
wer hat den Mann zu dem Fall
wieder eingesetzt den ich entfernt habe?
Wer führt diesen Fall?
Was ist los?
Nevra!
- Reyhan.
- Wer ist Reyhan?
[Hast du dein Geschenk versteckt?
[Ja. Was willst du von mir?
[Dass du mich triffst.
[Wann und wo?
[Bald und in der Nähe.
[Wie kann ich dich erkennen?
[Es wird noch ein Geschenk]
[in meiner Hand geben.]
[Was ist es?
Deva!
Opa!
Schalte das Ding aus.
Wegen dir ist mir heute etwas
wirklich schlimmes passiert.
Warum? Was ist los?
Was getan ist, ist getan.
Das geht dich nichts an.
Papa?
Was ist los? Warum schreist du
den Jungen an?
Er hat die Fahrzeuglizenz an einem
falschen Ort versteckt.
Ich habe stundenlang danach gesucht.
War es das?
Ich dachte, dass etwas passiert ist.
Hast du es trotzdem gefunden?
Ja, ich habe es gefunden.
Aber es war zu spät.
- Danke.
- Vielen Dank.
Haben wir sie gefunden?
Ich meine, ist das das Mädchen,
das Tayyar vergewaltigt hat?
Ich weiß es nicht.
Aber selbst wenn wir sie gefunden
haben, ist es zu spät.
Viel zu spät.
Reyhan, warte!
Mein armes Baby, wie konntest du
dir dein eigenes Leben nehmen?
Sie war immer noch ein Baby.
Erinnerst du dich nicht an Reyhan,
Mama?
Nein Schatz, ich erinnere
mich nicht an sie.
War sie deine Freundin?
Wir waren in der gleichen Klasse.
Aber ich löschte fast jede
Erinnerung an Kambura.
Ich erinnere mich an nichts.
Aber als ich das Foto sah, dachte ich
"Ich kenne dieses Mädchen".
"Das ist Reyhan."
Sie war etwas älter als ich.
Das stimmt, sie war
2 Jahre älter als ich.
Woran erinnerst du dich noch?
Ich weiß es nicht.
Es ist nicht ganz klar.
Ich glaube nicht, dass
Reyhan's Selbstmord...
mit Tayyar's Tod zusammenhängt.
Sie beging Selbstmord im Jahr 1996.
Tayyar starb im Jahr 2008.
Es sind 12 Jahre dazwischen.
Wer auch immer Tayyars Haus verbrannt
hat, sei es Ufuk oder jemand anderes...
hätte nicht 12 Jahre gewartet,
um Reyhan's Rache zu nehmen.
Wie auch immer, es ist noch nicht klar,
warum Reyhan Selbstmord begangen hat.
Sie beging Selbstmord 2 Jahre,
nachdem wir die Stadt verlassen.
Wie alt war sie damals?
Sie war 2 Jahre älter als ich.
Also das macht sie 14.
Warum sollte sie so etwas tun?
In den letzten 15 Jahren gab es
11 Fälle von Selbstmord bei Frauen.
Die Daten sind näher an der Zeit,
als Tayyar ermordet wurde.
Wenn es einen Fall von Vergewaltigung
gibt, ist es einer von ihnen.
Ich denke, wir sollten mit der
Untersuchung dieser Dateien beginnen.
Ich kenne keine dieser Mädchen.
Entschuldigung.
Hallo?
Okay, nehmen wir an, dass dieser Fall
direkt mit dir verknüpft ist.
Du musst das Opfer oder den Mörder oder
wie auch immer du ihn nennst, kennen.
Also, es könnte später zu dir kommen,
genau wie du dich an Reyhan erinnerst.
Sag mir einfach, wann und wo.
Mach dir keine Sorgen,
niemand wird es wissen.
Warum versuchst du nicht,
mir zu vertrauen?
Ich würde sagen, dass der Reyhan Fall
eine Zeitverschwendung ist.
Nur noch einen Tag.
Wenn ich nichts bekomme,
gehe ich zurück nach Istanbul.
Okay, was immer du sagst. Inzwischen
werde ich die Dateien durchsehen.
Okay, ich muss gehen.
Wie geht es dir?
Ich weiß es nicht.
Wo willst du anfangen?
Ich überprüfe zuerst ihr Haus...
und den Ort, an den
ich mich erinnere.
Die Schule.
Meine Mutter kennt unseren Lehrer.
Er blieb hier, nachdem er
in Rente gegangen war.
Ich werde mit ihm reden.
Ich weiß es nicht.
Was ist mit dir?
Wirst du nach Istanbul zurückgehen?
Eigentlich, jetzt wo ich hier bin, kann
ich die Erlaubnis deiner Mutter fragen...
um dich zu heiraten.
Aber sie würde fragen, womit ich
meinen Lebensunterhalt verdiente.
Und ich sage ihr:
"Ich bin ein Fußsoldat...
in der Armee der arbeitslosen
Journalisten".
Deshalb sollte ich nur zurückkommen
wenn ich einen Job bekomme.
- Alles in Ordnung, Papa?
- Geht schon.
Bist du immer noch verärgert
über diese Fahrzeuglizenz?
Nein, nein. Es interessiert
mich nicht mehr.
- Es tut mir leid.
- Ja gut.
Du hast das gleiche mit mir gemacht,
als ich klein war, erinnerst du dich?
Du hast mich für das Kleinste
durch die Hölle gezogen.
Nichts hat sich verändert.
Einmal zerstörte ich das Video.
Wenn meine Mutter nicht da wäre,
hätte er mich rausgeschmissen.
Er war so wütend.
Es war nur ein Video,
ein Stück von nichts.
Ich hatte das Recht, sauer zu sein.
Ich habe dich gewarnt.
Wir hatten es gerade erst gekauft.
Ich wollte nur einen guten Film genießen
und du hast alles ruiniert.
Ich hatte gerade erst begonnen,
die Raten zu bezahlen.
Weißt du, wie viel es kostet,
um es zu reparieren?
Du hast so eine gute Erinnerung.
Du bist unheimlich.
Du errinerst dich wahrscheinlich noch,
was der Film war.
Natürlich erinnere ich mich.
Kramer gegen Kramer.
Wie erinnerst du dich an all das?
Ich habe es nie vergessen.
Jetzt erinnere ich mich.
Ich erinnere mich an das Alte.
Jetzt gibt es sogar einen besseren Film.
Beyoğlu gegen Beyoğlu.
Was denkst du? Ist es schön?
Ich bin so froh, dass ich dieses Video
gebrochen habe. Gut gemacht für mich.
- Ich bin weg.
- Wohin?
Ich werde mit Frau Nükhet
Urlaub machen.
Mit Nükhet in den Urlaub gehen?
Was wird er mit dieser Frau machen?
"Diese Frau" liebt mich, Liebling.
Kennt sie dich gut genug,
um dich zu lieben?
Weil es einfach ist, jemanden zu lieben,
den man nicht wirklich kennt!
Zum Beispiel, Ich kenne und liebe ihn.
Mal sehen, ob sie das Gleiche kann.
Was wird er mit Nükhet im Urlaub machen?
Wir werden die ganze Nacht Sex haben.
Was hat er gesagt?
Weißt du es.
Eines Tages, werden sie uns
in Gläser wie diese setzen und...
Wissenschaftler werden sagen:
"Es gab eine Spezies namens 'Mensch'..."
aber jetzt ist es ausgestorben.
Es wurde veraltet.
Wir werden nichts mehr haben, was
in Gläser gesteckt werden kann.
Die Art, wie wir gehen, wird die
menschliche Rasse selbst...
aus der Geschichte wischen.
Das ist auch richtig.
Zum ersten Mal sind wir
auf der gleichen Seite.
Vor allem, Ateş, danke
dass du gekommen bist.
Nichts zu danken. Ich dachte,
das muss wichtig sein.
Warum sollte der Superintendent
Tolga sonst einen Clown anrufen?
- Ateş, schau ...!
- Nein, nein.
Du hast Recht.
Ich bin seit Jahren ein Clown.
Aber es ist jetzt vorbei.
Nun, jetzt höre ich dir zu.
Vielen Dank.
Du weißt, dass es eine
Serienmördersache gibt...
dass jemand an der Spitze
in den Fall eingreift.
Ich kann nicht herausfinden,
wer das ist.
Ich kenne auch nicht den Grund,
warum sie es tun.
Ich weiß, dass du viele
Verbindungen hast.
Kannst du mir helfen,
diesen Mann zu finden?
- Ich kann es versuchen.
- Schön gut.
Aber mit einer Bedingung.
Keine brechenden Nachrichten,
bis dieser Fall gelöst ist.
Ist das ein Deal?
Okay.
Okay, es ist ein Deal.
Lass mich dich etwas fragen.
Ja bitte?
Wieso vertraust du mir?
Nevra...
Nevra vertraut dir.
Und ich vertraue Nevra.
Noch eine Frage.
Sie haben das Recht,
ängstlich zu sein.
Ich werde eine andere Information
mit euch teilen.
Habe ich alles?
Zahnbürste, Socken.
Ich sollte auch ein Buch nehmen.
Wir haben Beweise von Tufan Elibol's
Leiche bekommen...
von der der Killer vom Fall abwich.
Hast du wirklich Beweise?
Was sagst du?
Es ist eine Hoax - Geschichte.
Nennen wir es "Bonus,
um Fehler zu ermutigen".
Es ist besser so.
Es bedeutet, dass der Mörder sich
selber auf den Fuß geschossen hat.
Und ich kann Ihnen versichern,
dass er sehr bald erwischt wird.
Ich habe die Pressekonferenz
über den Serienmörder verfolgt.
Ich habe es gesehen.
Wolltest du etwas sagen?
Nein, ich gehe.
Opa!
Willst du Mama nicht sehen,
bevor du gehst?
Ich bin in Eile.
Du kannst ihr einen Kuss geben.
Mama! Opa geht.
Sag uns wenigstens, wohin du gehst?
Ich gehe nach Tansania für Safari.
Was soll ich jetzt machen?
Das habe ich noch nie gehört.
Vielleicht habe ich gehört,
aber ich habe nie zugehört.
Wie können sie Beweise finden?
Ich habe ihn gründlich gewaschen...
und mit Bleichmittel.
Oder habe ich?
Wie können sie Beweise finden?
Ja, ich habe ihn gewaschen.
Habe ich ihn gewaschen?
Nein, habe ich nicht.
Ja, ich habe es gemacht.
Es ist nicht möglich.
Weil ich den Körper gewaschen habe.
Ich habe es nicht gewaschen.
Warum?
Es ist jetzt zu spät. Es ist das Ende.
Sie haben mich erwischt.
Du kannst nichts machen.
Nein, warte. Keine Eile.
Keine Polizisten an der Tür.
Sie hätten jetzt schon
hier sein sollen.
Sie können auf dem Weg sein.
Es sind so viele Tage vergangen.
Sie wären jetzt hier gewesen.
Ich wollte in den Urlaub fahren.
Entspanne dich ein wenig
und lies ein schönes Buch.
Ich habe das schon gelesen.
Ich habe es gerade gelesen.
Okay.
Also, das ist der Fall.
Lass es einfach sein.
Ich werde gehen und
einen anderen töten.
Dieser ist schon Tod.
Was ist das?
Nein, dieser ist in Istanbul.
Was sonst?
Dieser auch nicht.
Verpiss dich zur Hölle!
Ja, der ist geeignet.
Geschäft und Vergnügen in einem.
Töte sie alle.
Ich glaube der ist geeignet.
Was sagst du? Ist es okay?
Er ist geeignet.
Sprichst du mit mir?
Also, was machen wir?
Ich dachte, wenn wir in ein Spa gehen,
werden wir viele alte Leute sehen...
die wie Bojen im Wasser treiben.
Es ist langweilig.
Ich habe mir etwas
anderes ausgedacht.
- Wohin?
- Es ist eine Überraschung.
Okay, das ist gut.
Aber weißt du, was die wahre
Überraschung war?
Als du mich heute Morgen angerufen
hast, um mir zu sagen...
dass wir sofort gehen.
Das war die wahre Überraschung.
Ich dachte nicht, dass es
so schnell gehen könnte.
Weil gestern etwas passiert ist.
Und ich habe eine Entscheidung
getroffen.
Du solltest niemals etwas im Leben
auf Eis legen.
Was ist passiert?
Mein Drachen ist an einem Baum
hängengeblieben.
Drachen?
Meinst du, du hast einen Drachen
fliegen lassen?
Ja, natürlich.
Du bist so ein erstaunlicher Mann,
Agah.
Ohne großköpfig zu sein.
Ich glaube, das bin ich.
Was macht Sie jetzt?
Ich weiß es nicht.
Sie ist seit 10 Minuten dort.
Ich werde herausfinden,
was sie vorhat.
Hör zu, Firuz, du hast
einen Fehler gemacht...
als du von Nevra erwischt wurdest.
Und was habe ich getan?
Ich nahm deinen Fehler und
hab es größer gemacht.
Und dieser Fehler wurde so groß,
dass er wahr wurde.
Aber es bedeutet nicht,
dass es jedes Mal passiert.
Zum Glück haben wir
den Riss versiegelt.
Ich will keine Risse mehr Firuz.
Ich will keine Löcher mehr.
Ist das klar?
Wenn mein Haus überflutet wird,
wirst du als erster ertrinken.
Okay, Herr Cemil.
Ich habe das schon seit Jahren getan,
aber ich muss mich noch entscheiden.
Ich frage mich, wer sich am Ende
des Tages besser fühlt.
Ich oder sie?
Ich glaube, ich bin in diese Welt
gekommen, um die Blutegel zu füttern.
Ja, vielen Dank. Vielen Dank.
Ja, danke schön.
Nichts zu verstehen ist so cool.
- Das ist so ein schöner Ort.
- Ja, so ist es.
Ich wusste dass Pınarcak eine schöne
Stadt war, aber hab sie nie besucht.
- Ich glaube, hier ist ein Wasserfall.
- Ja, wir werden auch dorthin gehen.
- Hallo.
- Wir möchten zwei Zimmer.
- Klar, nur eine Sekunde.
Warum nicht ein Einzelzimmer?
Haben sie Ihre Heiratsurkunde dabei?
Wir waren von Imam verheiratet.
Und es gibt Kameras auf Fluren.
Wie wäre es mit eine Muta Ehe?
Es tut mir leid.
Hier.
Das passiert an kleinen Orten.
Nicht klein, aber eng.
Ich fürchte, so.
Wenn Sie mich entschuldigen, würde
ich gerne eine Stunde Pause machen.
Ich bin heute sehr früh aufgestanden
und mit dem Auto müde geworden.
Ja, sicher.
Ich kann meine E-Mails kontrollieren.
Also treffen wir uns
in einer Stunde unten.
- Okay, bis bald.
- Wir sehen uns.
Natürlich erinnere ich mich an dich.
Frau Nesrin's Tochter,
Nevra Elmas.
Also, bist du gekommen,
um deinen Lehrer zu sehen?
Ich habe gehört, dass du Polizist
geworden bist. Gut gemacht.
So, was machst du alles?
Magst du es, Polizist zu sein?
Ach du meine Güte!
Es war wirklich schlimm.
Sie fanden Reyhan, die im Gras lag.
Du weißt es, auf dem Hügel, wo sie
die Herden zum Grasen nehmen.
Reyhan!
Komm schon!
Reyhan, warte.
Reyhan, ich kann nicht mehr.
Vielen Dank.
Vielen Dank Schatz.
Kennst du meine Frau, Nevra?
Nein, es freut mich,
Sie kennenzulernen.
Genießen Sie es.
Ich war damals viel jünger.
Gott, was sprach ich über?
Oh ja, ich sagte, dass Reyhan
auf dem Rasen lag.
Und neben ihr lag eine Flasche
Rattengift.
Gott weiß, wie sie die Flasche
bekommen hat.
So ein schlaues Mädchen. Was hat
sie dazu gebracht, so etwas zu tun?
Aber, was kann ich sagen?
Du weißt nie, was in
jemandes Kopf vorgeht.
Binnaz, bitte komm her.
Setz dich zu uns Liebling.
Nein, danke.
Ich werde drinnen sein.
Sie war wirklich talentiert.
Sie schrieb viele großartige
Kompositionen.
Eigentlich hat sie die Schule sehr spät
begonnen. Aber sie war wirklich schlau.
Sie war sehr schlau.
Sie war wie ein Diamant.
Und auch talentiert.
Sie hatte nur eine Oma.
Sie hatte sonst niemanden.
Und sie ist auch später verstorben.
Nun, sir...
so weit wie Sie sich
erinnern können...
denken Sie, etwas könnte
zu Reyhan passiert haben...
nachdem wir die Stadt
verlassen haben?
Nein, das glaube ich nicht.
Soweit ich mich erinnere,
gab es nichts falsches.
Aber in letzter Zeit vermisste sie
die Schule zu sehr.
Sie war eines Tages dort,
aber nicht das nächste.
Ihre Akte sagt Todesursache
ist Selbstmord...
aufgrund schwerer Depression.
Haben Sie etwas bemerkt?
War sie deprimiert?
Soweit ich mich erinnere,
war Reyhan ein fröhliches Mädchen...
mit einem breiten Lächeln.
Aber es ist nicht immer möglich zu wissen
was tief im Inneren passiert ist.
Sir, kann ich die Toilette benutzen?
Was ist das?
Habe ich dir das beigebracht?
Du musst deine Hand heben
und um Erlaubnis bitten.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Nevra, mein Schatz.
Gehe geradeaus.
Binnaz wird dir den Weg zeigen.
Verdammt!
Ich werde mich verspäten.
Kanntest du Reyhan?
Nein.
Ich bin sowieso nicht von hier.
Ich komme aus einem Dorf,
weit weg von hier.
Wann bist du nach Kambura
gekommen?
Nachdem ich geheiratet habe.
Ich war ungefähr 15 Jahre alt.
So bin ich hier gelandet.
Fünfzehn?
Wie alt war Herr Tahsin damals?
In den Fünfzigern.
Ich verstehe.
Danke.
Hast du mir etwas zu erzählen,
Binnaz?
Ich kenne dieses Mädchen
Reyhan nicht, aber ...!
Binnaz!
Kannst du mir etwas Tee gießen?
Ich war neu hier.
Kann nur ein Jahr sein.
Ich habe gehört, dass ein Mädchen
sich das Leben genommen hat.
Oh mein Gott!
Kann sie mich nicht hören?
Binnaz! Ich habe dich gebeten,
mein Glas zu füllen.
Binnaz!
Eines Tages, während er in der Schule
war, kam eine Frau vorbei.
Sie sagte, sie sei Reyhan's Oma.
Sie sagte, sie habe ein Notizbuch
in Reyhan's Kopfkissen gefunden.
Sie sagte: "Sie hat alles hier
aufgeschrieben".
"Dies könnte Hinweise geben,
warum sie sich selbst getötet hat".
Warum hat sie dir das Notizbuch
gebracht?
Binnaz!
Warum hat sie es dir gebracht?
Sie konnte nicht lesen.
Sie sagte: "Gib das dem Lehrer, er
würde wissen, was damit zu tun ist".
Und was hast du gemacht?
Binnaz!
Ich habe nichts getan.
Ich schaute sie an.
Dann?
Ich gab es ihr zurück und sagte ihr,
sie solle es zur Polizei bringen.
Sie sagte, sie habe es schon getan.
Aber die Polizei hatte sie
weggeschickt und gesagt...
dass der Fall bereits
abgeschlossen sei.
Ich sagte ihr, sie solle
zum Gericht gehen.
- Was war in dem Notizbuch?
- Ich weiß es nicht.
Zu dieser Zeit konnte
ich auch nicht lesen.
Warum hast du ihr gesagt, dass
sie es ins Gericht bringen soll...
anstatt es Herr Tahsin
zu übergeben?
Ich wollte das Notizbuch des armen
Mädchens einem Mann nicht geben...
er ein Kind als Frau nahm.
Er liebt mich.
Wir werden heiraten, Nevra.
Ich werde eine Braut sein.
Ihr zwei seid seit Ewigkeiten hier.
Ich habe dich gebeten,
mir eine Tasse Tee zu gießen.
Du hättest nicht gewusst,
wenn ich gestorben wäre.
Sch... isse!
Ja, ich bin Hamza.
Ich bin Nevra, Hamza!
Der stellvertretende Chef Nevra.
Ich erkenne dich sicher.
Wie kann ich das überhaupt nicht?
Wie kannst du denjenigen vergessen,
der dich ins Gefängnis gesteckt hat?
Was willst du diesmal?
Hat dein Bruder Tayyar jemals ein
Mädchen namens Reyhan erwähnt?
Ein 14 Jahre altes Kind aus Kambura.
Reyhan.
- Kannst du mich hören, Hamza?
- Ja, ich kann.
Hast du Reyhan gesagt?
Ja, Reyhan.
Also, was bekomme ich davon?
- Kennst du das Mädchen?
- Ich kenne sie nicht.
Aber sagen wir mal,
ich habe den Namen gehört.
Was kannst du für mich tun?
Ich sag's dir. Ich komme dorthin,
schließ dich in eine Einzelzelle ein...
und dann werde ich den Schlüssel
wegwerfen. Wie wäre das?
Du hast so ein schnelles Temperament,
Schwesterchen.
Was für eine verrückte Frau bist du!
Schau, ich weiß nicht viel über
dieses Mädchen Reyhan.
Dies ist das erste Mal, dass ich den
Namen nach einer langen Zeit höre.
Aber jetzt erinnere ich mich.
Tayyar wiederholte ihren Namen,
als er unter Drogen stand.
Als wir nach dem Mädchen fragten,
sagte er oft Dinge wie...
"Armes Mädchen,
sie haben sie ruiniert".
Aber nachdem er nüchtern war, fragten
wir ihn, wer dieses Mädchen war.
Wo hatte er sie kennengelernt? Aber
er konnte sich an nichts erinnern.
Vielleicht erinnerte er sich, vermied es
aber, das Thema mit uns zu besprechen.
Warum hast du mir nichts gesagt?
Als ich dich gefragt habe, ob Tayyar
jemanden vergewaltigt hat...
warum hast du Reyhan
nicht erwähnt?
Du bist so leichtgläubig,
Schwesterchen.
Tayyar war Alkoholiker.
Er war immer high.
Er sagte: "Sie haben sie ruiniert",
nicht "Ich habe sie ruiniert".
Ich werde dir sagen...
was ein Betrunkener alles tun kann,
außer einer Sache:
Er kann nicht lügen.
Wenn er etwas Schlimmes getan hätte,
hätte er es uns gesagt.
Es bedeutet, dass jemand
anderes es getan hat.
Also, was ist es?
Das Mädchen ist weg und der Fall
ist geschlossen, oder?
Bleib ruhig Tayyar.
Wofür soll ich ruhig bleiben!
Es war so offensichtlich,
dass sie sie ruinieren würden.
Die arme Reyhan wurde ruiniert.
Halt die Klappe!
Nennt ihr euch Männer?
Was wollt ihr von
dem armen Mädchen?
Ich höre zu.
Sir, dieses Nummernschild
ist nicht mehr registriert.
Was meinst du?
Es wurde im Jahr 1998 aus dem
System genommen und...
das Fahrzeug wurde verschrottet.
Ich verstehe, okay.
- Hier, trink deinen Kaffee.
- Danke Mama.
Mama...
ich glaube, hier sind wirklich
schlimme Dinge passiert.
Meinst du das verbrannte Haus?
Nein, nicht das.
Ich meine Reyhan.
Ich glaube, manche Leute haben ihr
sehr schlechte Dinge angetan.
- Worüber redest du?
- Ich weiß es nicht.
Aber was auch immer passiert ist, die
Leute von Kambura sind verantwortlich.
- Warum lachst du?
- N - Nesrin...
Was ist los? Was machst du?
Kennst du jemanden namens Reyhan?
- Wer, wen hast du gesagt?
- Reyhan.
- Nevra's Schulkameradin.
- Mama!
Das Mädchen, das mit 14 Jahren
Selbstmord beging.
Ich schwöre, ich kenne sie nicht.
Wie sollte ich sie überhaupt kennen?
Schau, wenn du etwas versteckst ...!
Mama, beruhige dich. Komm her.
- Meine Güte!
- Beruhige dich.
Setz dich hin.
Herr Selim...
du kennst meine Freundin Reyhan...
ihr ist wirklich etwas
Schlimmes passiert...
hier in Kambura.
Ich bin mir nicht so sicher,
aber du kennst den Mörder...
der Opfer von Kambura nimmt.
Ich glaube, er tötet diejenigen...
die schreckliche Dinge
an Reyhan getan haben.
Wenn du etwas darüber weißt
oder eine Idee hast...
sag es mir bitte. Hab keine Angst.
Wenn du etwas weißt, aber du sagst es
mir nicht, dann solltest du Angst haben.
Weil der Mörder dich schließlich
auch finden wird.
Ich habe dir gesagt, ich habe
nichts getan. Ich habe nur...
ein kleines Stück Stein geworfen.
Schau her, du B... stard!
Spuck einfach die Worte.
Du hast mir gesagt,
dass er davon träumt...
aber er fand es echt, weil er
seine Medikamente nicht nahm.
War es das wert?
War es das wert, dass du es
von mir versteckt hast?
Was hast du gedacht, dass du
von mir versteckst? Dies?
Dass du einen Ehemann hattest,
der Leute lynchte.
Was gut, hat das getan?
Du vertraust ihm nicht ein kleines
bisschen.
So sehr, dass du glaubst, er würde etwas
mit 14-jährigem Mädchen machen.
Und du hast ihn sogar gefragt.
Mama!
Warum?
Warum bist du so eine Frau geworden?
Warum hast du so ein Leben?
Ich kenne kein anderes Leben.
Alles, was ich wusste, ist "Stehe auf
eigenen Füßen, sei unabhängig..."
sei stark, weil du eine Waise bist".
"Du hast einen verstorbenen Ehemann".
"Und ein kleines Mädchen
in deinen Armen".
Du solltest besser nicht fallen.
Aber wie sollst du nicht?
Du bist jung und arbeitest...
versuchst deinen Lebensunterhalt
zu verdienen.
Aber du bist kein Mann.
Du bist eine Frau.
Ich wünschte, du wüsstest, wie du
mich angesehen hast, als ich dich...
in meinen Armen gehalten habe.
Ich hatte Angst vor dieser Welt
Nevra.
Du musst dich an einem
Mann festhalten.
Während ich versuchte,
den richtigen zu finden...
wurde ich selbst ein Mann.
Ich bin zu einem Mann geworden.
Als du mich gefragt hast...
warum ich es vor dir
versteckt habe...
hatte ich Angst, allein
gelassen zu werden...
wenn sie Selim wegbrachten.
Ich hatte Angst, alleine zu sein.
Ich nahm immer einen Mann
als Unterschlupf.
Um nicht alleine zu sein und
als "Hure" bezeichnet zu werden.
Aber du warst nicht allein.
Du hattest mich.
Und du hast immer noch.
Warum hast du so Angst?
Mein Schatz...
warum glaubst du, hat Reyhan
sich das Leben genommen?
Sch... isse!
- Nükhet, hallo.
- Hallo.
Hast du gut geschlafen?
Eine Pause von etwa einer Stunde
war erfrischend.
Lass uns gehen und ein schönes
Abendessen essen.
Es muss hier so viel zu sehen geben.
Warst du schon einmal hier?
Nein, niemals.
Sieh mal, so ein interessanter Name
für eine Stadt, Kambura.
Warum gibst du dem Ort, an dem du
lebst, einen so seltsamen Namen?
Vielleicht haben andere es genannt.
Sehr interessant.
- Ich habe Mitleid mit den Bewohnern.
- Ja, ja.
Endlich habe ich dich erwischt.
Das Meeting ist gerade erst zu Ende.
Wie ist Ankara? Immer noch heiß
und trocken im Sommer?
Ja, so ist es.
Was ist die Situation?
Hast du etwas gefunden?
Ich habe in die Ministerien gefragt.
Aber nichts für jetzt.
Du musst etwas Geld zahlen.
Es gibt kein Geld, ich habe dir gesagt,
dass es ein Gefallen ist.
Du sagst Gefallen, fragst aber nach dem
wertvollstes Ding auf dem Schwarzmarkt.
Ich habe eine Million Menschen
gefragt. Niemand weiß etwas.
Wir müssen in umgekehrter
Reihenfolge gehen.
Was meinst du?
Wir werden über unsere Kontakte mit den
Schlüsselpersonen in Kontakt treten.
Dann lassen wir sie reden.
Wir werden nicht fragen, wer sich
mit deinem Fall beschäftigt.
Wir werden das Gegenteil tun.
Wir werden sie mit
vielen Namen ködern...
die sich angeblich
in den Fall einmischen.
Wir werden das Netz
werfen und warten.
- Worauf warten wir?
- Um das bürokratische Ego zu übernehmen.
Denn wer immer in diesem Fall spielt
oder sich wie ein Mittelsmann benimmt...
wird von seinem Ego geschlagen
und beginnt zu reden.
Er wird sagen: "Verpiss dich, ich bin
derjenige, nach dem du suchst".
Bist du sicher?
Diese Leute sind nicht dumm.
Sie sind dumm.
Das einzige, was diese Leute
voneinander trennt...
ist es anzugeben, wessen Rücken
sie kratzen.
In Ankara muss man sich
wirklich langweilen.
Es ist, weil es hier im Sommer
heiß und trocken ist.
Du hast nichts gegessen.
Ich bin nicht hungrig Mama.
Was machst du?
Ich versuche herauszufinden,
wann alles begann und...
in welcher Reihenfolge
alles weiterging.
Nevra!
Hast du jemals von einen Mann
namens Cemil Havran gehört?
Ja. Ich habe sogar neulich
mit ihm telefoniert.
Er hat dir Grüße geschickt.
Ich könnte es dir nicht sagen, weil
ich dachte, sie könnten Selim schaden.
Verbirgst du immer noch
etwas Mama?
Ist das nicht genug von
Geheimnissen?
Ich verstecke kein Geheimnis oder so.
Ich sage es dir jetzt.
Cemil besitzt fast ganz Kambura.
Nichts geschieht ohne sein Wissen.
Ich glaube, du solltest besser
mit ihm reden.
War er derjenige, der Onkel Selim
bedroht hat?
Er würde es nicht selbst tun.
Er würde stattdessen seine Hunde
dazu bringen, es zu tun.
Du kennst Vural, den Typen, der hier
herumlungert.
Vural.
Offenbar hat er Selim gewarnt, nicht
über das Feuer zu sprechen.
Er sagte ihm, er solle nicht
darüber sprechen.
Ich verstehe.
Wir müssen Kambura ganz
von unten fertig machen!
Mach dir keine Sorgen,
ich werde mit ihm reden.
Mama...
wir kamen hier im Jahr 1993, oder?
Wir waren hier für ein Jahr.
1994.
Ich glaube, es war August.
Wir sind im August umgezogen.
Reyhan hatte ein Notizbuch.
Wenn es so wertvoll ist, unter einem
Kissen versteckt zu sein...
war es eher ein Tagebuch.
Wo ist das Tagebuch jetzt?
Wenn diese Notizen von Reyhan
gemacht wurden...
sollte der Mörder
das Tagebuch haben.
Nehmen wir an, dass sie das an
meinem Geburtstag geschrieben hat.
18. März.
Nevra...
hat Reyhan dir ein
Geburtstagsgeschenk gegeben?
Ich erinnere mich nicht.
[Heute hat Nevra Geburtstag.]
[Ich habe ein Geschenk für sie.].
- Ich begann das Buch zu schreiben...
- Das Leben ist ein Verkehr.
Ich habe viel über Unfälle geforscht.
- Hier sind Sie, sir.
- Gut.
- Okay, öffne es.
- Es kann ein Problem geben.
Der Typ selbst ist das Problem.
Und ich bin hier, um es zu lösen.
Übrigens wird er davon nichts wissen.
Ist das klar?
Alles klar, sir.
Es gab einen Vorfall.
Ich vergesse es nie.
Erinnerst du dich an
die Fernsehshow...
bei der sich die Teilnehmer um
ein Auto versammeln und...
die Hände darauf legen.
Ja, ich erinnere mich daran. Sie
verbrachten Tage in dieser Position.
Ein Mann verbrachte 37 Stunden
mit der Hand am Auto.
Er legt seine Hand auf das Auto
und steht einfach da.
Er war derjenige,
der am längsten stand.
Also, er gewinnt das Auto.
Er nimmt das Auto und
wird an seinem...
ersten Tag auf der Straße in einen
schrecklichen Unfall verwickelt.
Ein LKW trifft das Auto
auf der Fahrerseite.
Das ist wirklich schlimm.
Und da ist mehr.
Weißt du was passiert ist?
Er verliert seine rechte Hand,
mit der er das Auto...
37 Stunden lang berührt hat.
Glaubst du, dass es
eine Bedeutung hat?
Und wenn es eine Bedeutung gibt,
was ist es?
Wo ist dieser Typ jetzt?
Sie sprachen davon, Abend zu essen.
Es gibt nur einen Ort um hier zu
essen, der am Ende der Straße ist.
Okay, gut. Danke.
Ich habe heute ein Mädchen getroffen.
Ihr Name ist Nevra Elmas.
Sie ist die einzige, der ich vertraue.
Weil Nevra mich versteht.
Heute hat Nevra Geburtstag.
Ich habe ihr ein Geschenk gemacht.
Ich und Nevra teilen ein Geheimnis.
Hast du ihn wirklich geküsst?
Du hast versprochen,
es niemandem zu erzählen.
Natürlich haben wir uns geküsst.
Schwöre bei Gott?
Du glaubst nichts.
Ich habe es dir so oft gesagt.
Ich habe Nevra alles erzählt.
Aber sie glaubt mir nicht.
Ich esse kein Obst.
Denn wenn der Zucker in Früchten
mit Alkohol reagiert...
wird er zu Fett.
Nimm deine Hand runter.
Hand runter.
Reyhan.
Wer erinnert sich?
Tayyar!
Tayyar erinnert sich an dich.
Er sagte: "Sie haben das arme
Mädchen ruiniert".
Wenn sich Tayyar erinnert,
tun es auch die anderen.
Alle von ihnen, sie alle erinnern sich.
Das ganze Kambura erinnert sich.
Sie tun nur so, als ob sie
sich nicht erinnern.
Mit wem spreche ich?
Nicht zu deinem Freund in Ankara.
Das ist sicher.
Ich glaube auch, dass du nie wieder
mit ihm sprechen solltest.
Rette ihn und rette dich selbst.
Tu, was du immer getan hast.
Schreibe 3. Seite Artikel.
Denn wenn du die Seiten in einer
Zeitung umblätterst...
kommst du auf die Seiten
mit politischen Themen...
und dort ändert sich die Szenerie.
Du kannst am Ende im Gefängnis sein.
Und wenn es darum geht, deine
Unschuld zu beweisen...
würde der Prozess mindestens
ein Jahr dauern.
Es ist eine Schande.
Okay?
Mach dich nicht mit komplizierten
Sachen herum.
Da das nächste Mal das Telefon
klingelt, wird es keine Warnung geben.
Wir können gehen,
wenn Sie bereit sind.
Hier entlang.
Was ist es?
Polizei. Fassen Sie nichts an.
Okay.
Wir haben auch Wein getrunken.
Aber immer der billigste.
Es wurde der "Hundekiller" genannt.
Hast du davon gehört?
Weißt du was auf dem Etikett stand?
[In vino veritas.
Wir haben uns gefragt,
was es bedeutet.
Was bedeutet das?
Die Wahrheit ist im Wein verborgen.
- Lass mich allein.
- Komm schon.
- B... starde!
Lass mich allein.
Ich kann meinen eigenen Weg finden.
Verdammter Zigeuner!
Er hat so einen großen Mund.
Er denkt, er kann den ganzen
Platz übernehmen.
Ich weiß, du magst keine Zigeuner.
Ich hasse sie verdammt.
Mein Vater sagt, sie sollten
sich woanders verpissen.
Aber das Sprechen ist
nicht genug Ufuk.
Schau, wie er sich auf uns drängt.
Am besten ist es, sein Bett anzuzünden.
Lass den B... stard zu Asche verbrennen.
Er ist eine wandelnde Alkoholflasche.
Ein einziger Funke würde ausreichen,
um ihn in die Luft zu jagen.
Aber wir brauchen einen Helden,
um die Tat zu tun.
Seht euch alle um.
Alle sitzen still, Schwänze
zwischen ihren Beinen.
Er hätte genauso gut auf ihre
Gesichter spucken können.
Wir brauchen jemanden,
der sie aussortiert.
Ich werde es tun.
Ich schwöre, ich kann es tun.
Ich werde ihn so sehr verbrennen, dass
er nie wieder nach Kambura zurückkommt.
Jetzt spricht der Mann.
Komm, gib mir etwas zu trinken.
Wieso rufst du mich an?
Was willst du mitten
in der Nacht von mir?
Ja, Deva hat es mir gesagt.
Okay, schicke die Scheidungspapiere
einfach. Ich werde sie unterschreiben.
Was meinst du, du hast
deine Meinung geändert?
Wie kannst du?
Denkst du, das ist ein Spiel?
Nein, ich möchte nicht,
dass du in die Türkei kommst.
Ich habe dir nichts zu sagen.
Die Ehe ist vorbei.
Es gibt nichts zwischen uns.
Ruf mich nie wieder an.
Wer war es, der um diese Zeit
in der Nacht anruft?
Deva.
Er suchte nach etwas,
konnte es aber nicht finden.
Er hat mich angerufen,
um mich zu fragen.
Ich glaube nicht, dass
er es gefunden hat.
Ich bin gleich wieder da.
- Vielen Dank Nükhet.
- Was für?
Ich habe mich seit Ewigkeiten
nicht mehr so friedlich gefühlt.
Es ist schon sehr lange her.
Und du bist der Grund.
Ich fühle mich wie ich
für immer leben werde.
Ich fühle mich wie hier
bei dir zu sitzen und...
die Sterne für immer zu
beobachten.
Als ob es nie enden wird.
Es wird nicht enden, Agah.
Wir werden heute Nacht jedes Mal wieder
erleben, wenn wir darüber nachdenken.
Unter den Sternen.
Solange wir uns erinnern.
Deshalb sagte der Dichter:
"Das Leben ist eine Erinnerung.
Du wirst sterben, wenn du es vergisst."
So wahr. Wer sagte das?
Ich habe es vergessen.
Ich habe ihn gewaschen.
Klar habe ich ihn gewaschen.
Ich wusch Tufan.
Sie können keine Beweise finden.
Ich erinnerte mich. Sehen Sie?
Ihr dreckige Gauner.
Ihr versucht mich zu täuschen!
Nun, jetzt, wo ich wach bin ...!
Es ist nicht hier.
Wie konntest du es vergessen?
Warte hier.
Ich bin gleich wieder da.
- Wo bist du gewesen?
- Ich bin hier, oder?
Hast du deinem Vater gesagt,
dass wir heiraten werden?
Nein, ich hatte keine Chance.
Aber ich muss dir etwas anderes sagen.
- Habe dir gesagt, ich habe einen Bruder?
- Cemil?
Ja, genau der ist es.
Er sagte: "Nun, da Reyhan dich geküsst
hat, würde sie mich auch küssen".
Was redest du da?
Warte.
Er sagte, er wird es allen erzählen,
die Leute werden dich böse nennen...
und wir werden nicht heiraten können.
Hallo Reyhan.
Wie geht es dir?
Was ist denn hier los, so früh am Morgen?
[Erinnerst du dich an mich?