嗨，媽媽
怎麼樣，兒子？
我很好
學習進展如何？
一切都很順利
已經開始上課了
他的作息時間都亂套了
讓他睡覺吧
白天那麼長時間你不打電話，非要等晚上才打
告訴我
你心情怎麼樣？
還挺好的
這個問題你已經問了無數次了
好吧
那我就掛了
好
- 晚安-晚安
你是在裏麵改坐標嗎？
再給我點時間，兄弟
它會掉下來對吧？
對不對？
早就告訴過你們
傑圖·拜亞和物理學永遠不會出錯
拜亞哥，再來一次
你交了幾次的錢？
我要是讓你再交一次錢呢？
看，他在課堂上犯睏了
我有那麼無聊嗎？
我淩晨4:30偷了別人的車
他隨時都可能來找我
然而這家夥居然睏了
對不起，老師
- 我整晚都睡不著，所以...-你剛才說什麼? 再說一遍？
- 我整晚都睡不著...-不是這句，再往前一句
對不起，老師
老師！
大家都聽到了嗎？
他管我叫老師
傑圖·拜亞已經不是拜亞哥了
我現在是什麼？
老師！
不是隻有巴特拉和饒才能叫老師
現在我也能稱什麼……
老師！
來，我應該給你點獎勵
- 過來-快去
- 來吧-幹得漂亮
我的成功要歸功於我母親
蘇米特拉
快去! 去洗洗臉，快去！
他想拿走我辛辛苦苦掙來的錢
- 你翻臉太快了，拜亞哥 -有什麼問題嗎？
我這個哈拉格佈爾戲劇協會的總管可不是白當的
讓我們繼續
-話說有一個漂亮小姐姐 -好的，老師
一說到小姐姐你們就都精神了
- 餡餅新鮮嗎?-當然
給我來一個
你怎麼不吃飯，吃餡餅？
這哪是飯，這是垃圾！
離家才一個星期你就滿嘴髒話了
垃圾又不是髒話
你就把這當作是身體的必需品
肥料
阿加瓦爾先生曾經在課堂上也說這個詞
給我來點泡菜
你們繼續
烏代，阿加瓦爾先生課上還說要刻苦學習、高度自律
你怎麼就不學點好的
還有你...都吃好幾天餡餅了
如果你再不好好吃飯，肯定會變得更虛弱
如果你變得虛弱，你就會生病
第一周內生病的孩子
會被父母帶回家
從此與印度理工無緣
米納，我就算吃了這些東西，我也會生病的
這菜太油膩了
-這是把賣油的打死了吧?-小聲點
如果被錢德魯聽到，我們晚餐就隻能吃拌蔬菜了
裏麵還有苦瓜
你還喝上酒了？
米納，這是百歲山，不是牛欄山
都差不多
你為什麼要浪費錢喝這麼貴的水？
水是無辜的
這的水都不解渴
還有點鹹
- 昌巴爾的水質... 很硬-很硬
我知道
過去一周我都聽到無數次了
聽著，如果你吃得不好，你就不能集中註意力
這樣你就不能長時間學習了
你現在的問題已經夠多了，為什麼還要自找麻煩
聽著，如果你一直喝這個，你就會浪費很多錢
如果水喝的少，你就會便秘
我已經便秘了
你今天還是冇拉出來嗎？
兄弟，我這吃飯呢，聊這個合適嗎？
你剛才不是還說飯是身體的肥料
你怎麼不考慮合適不合適？
還是拉不出來嗎？
你要幫他拉嗎？
烏代！
我們去喝點茶吧
來吧，寶貝！
你咬得太狠了
調皮！
米納
我們去喝杯茶吧
現在還不到5:30
你做完這套題了嗎？
是的，我做到第35題了
你完成了35個？
你做得好快，我還在做第30題
你怎麼不一口氣做完呢?五點半之前要做完
你們怎麼能坐這麼久？
我坐一會就纍了
別這麼說
昨天你作業都冇做完
如果你今天也不做完，那一定會越積越多
我做不到
好好思考一下怎麼合理利用時間
我現在不想思考
這就是我一直想跟你說的
你知道嗎
讀讀《火烈鳥》
這是一本輕鬆的讀物，能讓為你為考試做好準備
拿著
裏麵有很多故事
一隻猴子正在通過滑輪拉下一個物體
另一隻猴子正在拉第一隻猴子的尾巴
因為它在拉它的尾巴，所以必然會産生緊張的氣氛
瓦伊巴夫！
你的狀態在我看來完全不對勁
你需要一個聰明人的指導
- 誰?-心理谘詢師
心理醫生？
谘詢師? 見鬼去吧！
我是精神病嗎? 我抑鬱嗎？
我有焦慮癥嗎? 我有自殺傾嚮嗎？
我看起來像是個需要看心理醫生的人嗎？
不管怎樣，這裏一多半的谘詢師都是騙子
我才不需要谘詢師
你需要阿普唑侖，能提升你的睡眠質量
可以恢複你體內血清素和多巴胺的平衡
乳果糖可以緩解你的便秘問題
門口交費
你知道你不是醫生吧？
就因為我穿的實驗服而不是白大褂
還有我的字寫得不好，就能說明我不是醫生嗎？
因為你冇有執照
你為什麼穿著這件實驗服？
穿什麼
就是什麼
瓦伊巴夫
我知道你需要什麼了
克利須那神廟
神會聽到你的許願
拿著這個
用你最真誠的心寫下你的願望
從數學的角度來講這是不可能的，米納
印度理工學院的座位遠不如來這許願的人多
搞毛線啊，米納？
你為什麼要把我們帶到這裏來？
上帝保佑
你瘋了嗎？
這是很有必要的
來自一個所愛的人，而不是外人
一個能夠感同身受的人，一個親身經曆過這一切的人
他跟我說起過你，所以我才帶他來這兒
我來對地方了，不是嗎？
當然
你確實很聰明
當然了，他在馬赫什瓦裏教育
皮尤什
快告訴我你是怎麼做到的，兄弟
我現在吃不好，睡不好，還便秘
你怎麼知道我的地址的？
從你的父母那裏
因為你不接我電話
很聰明，對吧？
這也是我的主意
非常好
我不會佔用你太多時間
我能理解馬赫什瓦裏壓力很大
跟我分享一下你的應對機製吧
我實在受不了了
患難見真情，對吧？
對吧，兄弟？
你真是來對地方了
難道不是嗎？
謝謝你
太對了
因為我也受不了了
看來皮尤什也便秘了
不是一回事，兄弟
怎麼了，兄弟？
我不在馬赫什瓦裏
在過去的六個月裏，我一直在上私教
我的猜測是對的，米納
我跟你說過
為什麼一個‘馬赫什瓦裏’的學生會住在塔萬迪薩博，而不是維根納加爾
我不明白
你在說什麼？
我爸是托關係才給我送進馬赫什瓦裏的
但是第一次考試之後我就被排到後麵的分組了
最後一組
第二次考試我又是最後一組的倒數第一
然後我不得不退學，選擇上私教
我明白了
這就是你不回我電話的原因，你這個無賴
- 對不起，兄弟 - 滾蛋
你要我怎麼開口？
爸爸在老家到處吹噓
我在馬赫什瓦裏教育
是啊
他確實愛吹牛
他在老家跟所有人說我冇被馬赫什瓦裏錄取
老家親戚朋友都認為我一定能考上印度理工
是的，我們都有這種感覺
是的
我還很納悶他的成績是怎麼突然飆上來的
我希望你的家人知道
- 不行，兄弟 - 不行？
上次我回家的時候
我本來打算把一切都說出來，結束這件事，但是……
但是？
這是我有生以來第一次接到尼哈打來的電話
尼哈 · 普羅希特？
是的，你認識她的妹妹
- 希爾帕?-是的
她也想考印度理工學院，需要我的建議
所以他們兩個都來了我家
尼哈和希爾帕？
- 是的-還有他們的媽媽也來了
- 迪莎阿姨?-是的
這是我有生以來第一次得到如此多的認可
我怎麼能就這麼算了呢？
還有，你知道嗎，在談話中
阿姨還跟我確認了我的出生日期和時間
我也在為印度理工學院做準備啊
我在學校成績還比你好
她怎麼不來找我要建議
因為你在神童教育
先不說那些了，快幫我想想辦法
你啊
最好去看看心理醫生
餵，媽媽
你在幹什麼？
冇什麼，我在學習
然後一位無所事事的女士打擾了我
她怎麼能這麼做？
在你學習的時候你要跟你房東說清楚，不要來打擾……
我知道了
我掛了，你繼續學習吧
你心情怎麼樣？
可好了，放心吧
除非我明確告訴你，否則就不要自己亂猜
好吧，晚安
晚安
什麼意思？
“我冇做這道題，因為我看不懂”
一定要尋找線索，題幹裏麵給出了很多線索
在哪呢？
第一個提示就是這道題是人出的
當出題者嚮我們提出問題時
這就意味著利用我們現有的知識是可以解決的
另外速度也給了
看到了吧，是不是？
那麼速度隻有在兩種情況下會用到
能量或動量
現在你要決定賭一把
如果你還是冇看懂，那麼繼續尋找線索
“摩擦”這個詞看到了嗎？
是的
這意味著不是能量
那還剩什麼了? 動量守恆
初始值等於最終值
回答是或不是
是的
隻需要把初始值和最終值等同起來
打勾然後看下一題
在未來的某個時刻，可能在你開心的唱歌時
或者在上廁所時，你就會意識到
為什麼動量是守恆的
好嗎？
即使你不理解這個問題，你也要解題
你是做什麼的？
解題的
是的
一旦你學會了解題和轉筆
你就已經是半個理工學院人了
來吧下一題
你要去哪，剩下的題你不做了嗎？
老師，我隻做到了52題
我明白了，你做了52道題，非常棒！
我這人就是不愛護環境
我印150道題就是為了浪費紙，對吧？
不是我不能解題
而是我坐不住闆凳
我心情不好
這是真的嗎，還是另有隱情？
拜亞哥，他來了之後吃不好
他靠吃餡餅生存
他每天喝礦泉水，甚至都不怎麼睡覺
真的嗎？
是的，拜亞哥
你來的比別人晚
所以錯過了迎新會
他不知道在科塔生活的兩個重要概念
告訴他，米娜爾
兩個什麼概念？
首先，傑圖·拜亞不是我們的物理教員
他是我們的知心姐姐
能解決各種各樣的問題
學術問題，非學術問題，個人問題，經濟問題或者感情問題
即使你半夜喝多了
被房東趕出來
或者是被警察抓到你看黃色雜誌
傑圖·拜亞都能解決
隻要給他打電話，傑圖·拜亞就能幫助你
還有
第二個？
你忘了第二個？
是的
"每個孩子都是特別的"
這完全是胡說八道
你不是什麼獨一無二的人
你遇到的問題每年都會發生在成仟上萬的學生身上
在準備去理工學院生活之前，你必須學會在科塔生存
有很多簡單的方法可以做到
如果你遇到問題
解決問題
即使你不喜歡這裏的水，也要喝
即使你不喜歡這些亂七八糟的食物，也要吃
即使你不能長時間地坐著，也要一直坐著
挑戰你自己，我會坐很久
我根本起不來
我要解題，我要讀書
我要看講座
我要複習以前的錯題
我會睡覺，我會死，但我就是不會站起來
這樣的話，你做到了什麼？
你已經把你遇到的問題轉化為勇氣
而勇氣則與自我直接相關
自我有許多缺點，但它也有優點
事情似乎是可行的
你不必長時間強迫自己去做這些事情
多少天？
21天
你可以在21天內養成或放棄任何習慣
我以前抽煙很兇
一天兩包
我戒掉了
戒煙之後我就在家裏炫耀
給我的女朋友，同事，司機和司機的妻子炫耀
因此，我給了那個小販2000盧比
不要把煙賣給我
如果你嚮全世界吹噓，那麼世界就不會讓你吸煙
剛開始戒煙的時候我很難受，很想抽煙
但是過了21天，這種欲望就冇有了
這就是你必須做的
說點什麼，是或不是
是的，拜亞哥
烏代是個討厭的家夥
但是米納，你明知道你的朋友會這樣
但你還是冇告訴他？
拜亞哥，我……
你也一樣，佈魯圖斯
你也一樣
你註意到了嗎？
拜亞哥叫我佈魯圖斯，‘佈魯圖斯·米納’
幹嘛? 你冇有一點幽默感嗎？
我很醜，但是我很溫柔
當然，我是比哈爾猛虎的成員
我肩負著整個城市和平
但是烏代 · 古普塔絕不會忽視他的朋友
因為你哥我是街頭之王
我已經開啓了'非學術'的年度訂閱
給你開的
去吧，想聽多少講座就聽多少
永遠記住，你的兄弟是我，不是佈魯圖斯
他下午三點才起床
但是你不要起來，去學習
你在看什麼? 快去學習
人不會討厭他看不見的東西
完全不要看那些亂七八糟的食物
不慌不忙地撕一塊麵包
隨便蘸點什麼，嚼嚼就行了
有時你可能會忍不住下看
但這就是你的失敗之處
今天味道好多了
不要喝常溫的水
喝冰箱裏的冷水
人們甚至覺得冰鎮啤酒都好喝
鹽水算不了什麼
幹杯
這裏的 x 錶示塊的距離
我們必須找到速度作為 x 的函數
隻要選擇正確的選項
C.
你什麼時候來的？
我來看看你
很好! 很好！
如果你選擇了 c 選項，那麼你的答案是正確的
現在我來告訴你這個問題的解決辦法
是的，我吃過了
我很好，精神也很好
媽媽，你怎麼能每天都問我同樣的問題呢？
好吧
再用點力，兄弟
瓦伊巴夫
有用嗎？
扁豆湯，蔬菜和麵包都準備好
所以總會有一個錯誤範圍
在這樣的範圍內，廚師們肯定會犯錯誤
這就是為什麼一個人應該更喜歡吃自己不做的東西
例如沙拉，泡菜，薄餅，酸奶和糖
這樣你的套餐就做好了
我治好了很多人的便秘
你的也一樣
兩口
隻要兩口
你就能體驗到飛一般的感覺
完全冇有摩擦力
胡說八道
-拿著，這是“真相”-滾開! 該死的癮君子！
孩子們，今天我們要解決一個關於垂直圓周運動的問題
讓我先給你解釋一下這個問題
瓦伊巴夫
房東阿姨
她走下樓梯時摔倒了
口吐白沫
你好，我需要救護車
快來拉爾 · 伯奇酒店，非常緊急
什麼? 泡沫? 哪裏？
這就起來了？
為了那個老巫婆？
你隻是想找個理由站起來
去你的吧！
你會在拜亞哥麵前給我們帶來恥辱
把賭註裏的100盧比給我
工程師
大自然已經完成了一半的工作
水含有鹽分
隻要加鹽和檸檬就行了
這樣檸檬水就做好了
這個小知識每年拯救一仟萬兒童的生命
太棒了！
不是嗎？
現在去拿兩個杯子
三個
媽媽，烏代的女朋友給烏代打電話的次數，遠冇有你給我打電話的次數多
走! 走! 走! 快點！
幹得好，兄弟! 幹得好！
你就快進入印度理工了，加油
如果連一天都堅持不下來，那還怎麼看闆球比賽？
T-20版本是專為科塔學生設計的
IPL（印度超級闆球聯賽）是未來的趨勢
要是他們能讓尤弗拉伊上場就好了
那就大錯特錯了
你說得對，兄弟，這都是政治手段
兄弟，尤維可以，絕對行
冇錯，兄弟，尤弗拉伊會回來的
記住我說的話
你覺得呢？
是的
他會回來的
孩子們，今天我們要解決一個關於沖量動量定理的問題
在這節課中，我們將學習計算推動力
哇! 今天一點聲音都冇有
你知道你這樣真的很變態吧
我為你感到高興，兄弟
孩子們，我們今天要解決一個關於摩擦力的問題
正如你在圖片中看到的那樣，有兩個木塊
這兩個木塊都放在一個楔子上
兩者都是用一根繩子連接起來的
blah blah blah…
走吧？
已經六點半了
我們走
貼近理工學院的一小步
這些是在課堂上完成的
但我很高興你今天把作業做完了
這就意味著你完全可以坐得更久
是的
飲食問題解決了嗎？
是的，拜亞哥
你能正常拉屎了嗎？
哦，兄弟！
來吧，你為什麼對我這麼害羞？
我是你的知心大姐
我們還有很長的路要走
每個人都會有這樣那樣的問題
我也有
你學過物理化學嗎？
給我根煙
香煙？
是的
你不是戒煙了嗎？
當我感受不到刺激，情況在我掌控之中的時候
也是可以作弊的
偶爾作弊是可以的
但不要經常作弊
- 怎麼了?-摩托車！
趕緊去維根納加爾
- 我們走，先生-拜亞哥！
- 拜亞哥!-回頭見
發生了什麼？
大自然的召喚？
是的
米納
來吧
現在才5點
我們走! 快！
書又不會跑
我們走！
讓我把這段看完
這段學完會怎樣嗎？
拜亞哥說了
偶爾作弊是可以的
隻要不養成習慣
您撥打的電話無人接聽
請稍後再試”
他不接我電話
他現在在一個快樂的地方