曾几何时，我害怕自己会忘记一切
Bir zamanlar, her şeyi unutacağım diye korkuyordum.
我的经历，我做过的事情
Yaşadıklarımı, yaptıklarımı,
我害怕忘记自己是什么样的人
...nasıl bir insan olduğumu unutacağım diye korkudan perişan olmuştum.
但现在我全都记起来了
Ama şimdi hepsini hatırlıyorum.
我的经历，我做过的事情…
Ne yaşadım, neler yaptım,
以及我是什么样的人，我现在都知道了
...nasıl bir insandım. Artık hepsini biliyorum.
奇怪的是…
İşin garip tarafı…
我现在更害怕了
Şimdi daha çok korkuyorum.
我全身都疼
Ay, her yerim ağrımış.
早上好！
Günaydın!
埃尔坦，我们怎么了？昨晚睡那么早
Ay, Ertan bize ne oldu ya? Dün akşam öyle erkenden uyuduk, kaldık.
很好，亲爱的
Valla iyi oldu bir tanem.
四处奔波让我筋疲力尽
Bende yani oraya buraya koşturmaktan canım çıkmış,
我们是该休息一下了
...biraz dinlenmiş olduk işte, fena mı?
我有点头晕
Ben de sersem gibiyim ya biraz.
就像是吃了很多安眠药
Sanki böyle hani, uyku haplarını aldım da bir sürü…
起来吧，去洗漱，我来准备早餐
Sen şimdi kalk, bir elini yüzünü yıka, ben kahvaltıyı hazırlayayım.
好吧，那我先去给爸爸准备药
Tamam önce bir babamın ilacını halledeyim, ondan sonra.
不用了，你爸爸不在家
Yok hiç uğraşma, baban yok evde.
什么？
Nasıl yok ya?
他从昨天起就一直说他应该出去散散步
Yahu adam dünden beri, gezmeye falan çıkayım, diyordu.
他可能去散步了
Herhalde bir dolaşmaya çıkmıştır.
埃尔坦，我真不知道你是怎么做到的…
Ya, nasıl herhalde Ertan, insan bir…
你就不能打电话问一问吗
…arayıp sormaz mı, aşkolsun ya!
这里是坎布拉，一个小地方！
Ya, burası Kambura aşkım, küçücük bir yer!
这是你父亲最熟悉的地方，会有什么事呢？
Babanın bildiği bir yer yani, ne olacak!
我的手机呢？我的手机呢！
Nerede bu telefonum benim ya? Nerede bu telefonum benim. Heh!
- 天啊，埃尔坦 - 好了
- Hay, Allah'ım Ertan. -Tamam, tamam.
德瓦也没在家
Bak, Deva da yok.
显然他去找法托斯了
Belli ki o da Fatoş'a gitmiş.
- 随他去吧 - 随他
- Ay, gitsin. - Yani bu mesele de halloldu.
所以没事的，你也可以放松一下了，好吗
Yani tamam kendini rahatlatabilirsin, her şey halloldu. Tamam mı?
- 我的手机到底在哪？ - 别找了，亲爱的
- Ya, nereye koydum? - Merak edecek bir şey bir tanem!
让我们独处一会，现在家里只有我们
Ya, biraz birbirimizle ilgilenelim. Bir baş başa kaldık.
这一刻仿佛已经等了四十年
Kırk yılın sonunda.
德瓦！
Deva!
- 卡德尔 - 别喊了
- Kader! - Bağırma, bağırma,
- 我带你去找卡德尔 - 德瓦在哪里？
- ...götüreceğim ben seni Kader’e. - Nerede Deva?
- 你没对我孙子做什么吧？ - 没…
- Bir şey yapmadınız değil mi torunuma? - İyi, iyi…
- 你待会自己看吧 - 好吧，在哪，我们走
- Görürsün şimdi kendin. - E, tamam nerede hadi gidelim.
- 等等 - 等什么？
- Dur bi dakika, dur. - Neye dur?
- 我看看你吃没吃饱？ - 我吃饱了，当然吃饱了
- Bir bakalım, dolu musun, boş musun? - Ya, dolu, doluyum tabii.
我不能饱吗，我都快撑死了，真服了你
Doluyum, dolu olmaz olur muyum, burama kadar doluyum, bıktım ya.
- 把手举起来 - 别碰我，我要生气了
- Kaldır kollarını kaldır. - He, onu diyorsun, yok huylanırım
- 等等，别动！- 我要发火了
- Ya, bir dur! - Huylanırım ya.
- 把手抬起来 - 你的脾气…
- Kaldır, kaldır. - Huylanı....
啊！
Aaa!
这枪可真不错
Ulan daha ne olsun be!
你绑架了我的孙子！
Ne yapayım? Torunumu kaçırdınız ya!
我应该带把破枪来吗？我发誓，我要是有的话我直接开坦克过来
Ya, kıçı kırık tabancayla mı geleydim! Bulsam tankla gelecektim vallahi.
我也一直想要这个
Ya, hep istiyordum, bunlardan bir tane de ben de olsun diye.
哇，太棒了！
Valla çok iyi oldu be, heh!
今天是我的幸运日
Kısmet bugüneymiş.
- 还有别的吗？ - 没了，什么都没了
- Var mı başka bir şey? - Yok başka, ne olsun başka.
给你！给你！
Ya, al, al, al hadi al, al! Al, bunu da al... Al!
还有吗？
Başka?
没了
Yok bir şey.
啊！给你！
Al, al hadi, bir de bu var al!
都给你！你拿着吧
Al, al, sen taşı zaten, eşek ölüsü gibi hepsi al, sen taşı.
你知道这幅画是谁画的吗？
Sen biliyor musun bu resmi, kim yaptı?
我不知道，我怎么知道？
Bilmiyorum, nereden bileyim?
该死，要是让我碰到
Ulan, bana denk gelecekti ki...
我就割掉他的耳朵！
…kesecektim kulaklarını ha!
多好的一面墙，你看现在，像个鬼一样
Mahvettiler canım duvarı! Şuna bak! Şeytan gibi!
这真的是你吗？卡德尔说是你
Harbiden sen misin bu ya, heh? Kader öyle diyor.
不，你才没那个本事！
Hayır yani, sende şeytanlık yapacak bir halde yok!
当然没有，你以为呢！
Yok tabii, ne sandın!
走吧
Yürü hadi, yürü.
- 我想和你谈谈，祖哈尔 - 嗯！
-Ya, seninle bir şey konuşmak istiyorum Zuhal. - Hıh!
别管它！
Açma! Açma, açma!
别管！
Açma.
也许是我父亲
Ya, babamdır belki.
在这呢
Heh, buradaymış.
是谁？
Kim arıyor?
是桑贾打来的
Sajan var ya işte, o arıyor.
我受够这叼毛了！
Bıktım bu heriften he!
他给了我们一种新药，然后夺走了我们的生活！
Bize bir ilaç verdi, hayatımıza el koydu herif ya!
不分昼夜打电话，还有完没完？
Sabah akşam aranır mı, böyle şey olur mu ya.
祖哈尔，别接
Zuhal! Açma.
别接！
Açma.
嗨！桑贾！是的，爸爸他很好
祖哈尔，把电话挂了
Zuhal kapat o telefonu.
挂了
Kapat
挂了！
你干什么！
Ne yapıyorsun ya!
桑贾，抱歉，晚点我再打给你
你疯了吗，喊什么？
Ne yapıyorsun sen, delirdin mi, niye bağırıyorsun ya ?
你和他之间有什么吗？
Senin bu herifle aranda bir şey mi var?
你在说什么？有什么关系？
Ne diyorsun ya, ne alakası var.
那为什么他要像个疯子一样纠缠你？
O zaman niye manyak gibi uğraşıyor, bu herif seninle?
我告诉过你，埃尔坦
Anlattım sana bunu Ertan.
他读了我的书，印象非常深刻
Bu adam, benim kitabımı okumuş, çok etkilenmiş.
他说是我救了他的命，我还能说什么呢？
''Hayatımı kurtardın'' diyor, bana bu adam. Daha ne desin.
所以他才会帮我们
O yüzden de yardım ediyor işte bize.
你的书救不了人，亲爱的
Senin kitabın hayat falan kurtarmıyor yavrum.
那些"起死回生"之类的鬼话
O saçma sapan “hayata dön” lafları,
在现实生活中毫无用处！你应该告诉他
...gerçek hayatta bir boka yaramıyor! Haberi olsun.
别自欺欺人了！
Kendini kandırma!
你写了些东西，我修饰了一下
Sen bir şeyler yazdın, ben de işte süsledim, püsledim...
我们把它包装出售，就这样
...ambalajladım, sattım. Bundan ibaret.
你说这些只是为了让我难过！
Sen bunları sırf beni üzmek için söylüyorsun!
不，我说的是实话！
Hayır, ben doğruyu söylüyorum!
尤其是如果你背着我和他偷情的时候
Hele birde, bu herifle de beni aldattıysan…
我就跟他聊聊天都不行吗？
Bu herifle de mi?
我想起来了，我什么都记得
Ben hatırlıyorum, ben her şeyi hatırlıyorum.
我杀了谁，我杀他们的原因…
Ben kimi öldürdüm, niye öldürdüm...
杀他的时间，我都记得
...ne zaman öldürdüm, hepsini hatırlıyorum.
放了德瓦，你想对我做什么都行
Bırak Deva’yı, ne yapacaksan bana yap.
现在你全都记起来了
Demek şimdi sen her şeyi hatırlıyorsun.
告诉我！
Söyle bakalım!
你为什么要杀我弟弟？
Kardeşimi neden öldürdün?
一天晚上，我和一位女性朋友出去
Biz bir akşam, bir hanım arkadaşla, ee, şeydeydik..
- 闭嘴！走！- 他们是什么人，阿加？
- Kapat lan! Geç şöyle. - Kim bunlar Agah.
- 你在干什么，不觉得丢人吗？- 出去，叔叔
-Ne yapıyorsunuz ayıp değil mi ya? - Çık amca.
- 出去！叔叔！- 啊
- Çık amca hadi, dışarı. - Agah
- 快走，叔叔！ - 到底怎么回事？
- Hadi amca, hadi amca. Hadi! - Ne oluyor lan?
啊！看这个该死的小丑
Aaa!.. A****** koduğumun soytarısı..
你就因为…
Sen şimdi...
你就为这个杀了我弟弟吗？
...kardeşimi bunun için mi öldürdün?
因为他们对你很粗鲁
Sana terbiyesizlik yaptılar diye.
我弟弟拿枪指着你了吗？
Peki bizim oğlan, sana silah çekti mi?
- 没有！ - 噢！
- Yok! - He!
所以你并不是正当防卫
Nefsi müdafaa yok yani.
就因为他们把你在一位女士面前被推来推去
Sırf bir hanımın yanında seni itip kaktılar diye.
你就受不了了！你说："你怎么敢这样对我！"
Dayanamadın! Ulan bu bana yapılır mı dedin,
然后拔出枪，把他们都杀了
...çektin silahı vurdun hepsini.
你还有完没完，埃尔坦？
Ya, sen vazgeçmeyecek misin Ertan?
你不累吗？都已经过去多少年了？
Bıkmadın mı ya? Kaç yıl oldu? Ne zaman bitecek bu?
好吧，我是出轨了
Tamam. Aldattım.
当年我来到这里，遇到了一个男人，然后…
Buraya gelince bir adamla tanıştım, ondan sonra da..
别说，我不想听，别说！
Anlatma, anlatma istemiyorum, anlatma!
好啊，那你为什么还没完没了的说这些事？你接着说啊！
Tamam, peki o zaman neden, sürekli, hiç durmadan...
你是在暗示我吗？
...bana bunu ima ediyorsun ya?
埃尔坦，如果你忘不了，为什么不跟我离婚？
Ertan, madem unutamayacaktın, neden bırakmadın beni?
我知道为什么，你是想让我欠你
Ben biliyorum sebebini. Sana borçlu kalayım istiyorsun sen.
你喝酒的时候看着我："快还债"
İçerken bana baktın ya! Hop! Hemen bir borç.
我当年犯了一个错误，好吗？
Sonra geldim buraya, bir hata ettim tamam.
你真大度，谢谢你！妈的，然后我就欠你的了
Sen büyüklük yaptın, sağ ol. Şak, orada da bir borç.
你从未原谅过我，埃尔坦
Sen beni hiç affetmemişsin Ertan.
你总是觉得我欠你
Sen hep borç hesaplamışsın, borç.
听着，埃尔坦，你就是个放高利贷的
Bak sana yemin ediyorum, tefecilik yapıyorsun Ertan.
你放的是emo高利贷！
Senin bu yaptığına, duygusal tefecilik denir!
真棒
Güzel.
你刚造了一个很棒的词
Çok güzel bir laf buldun,
也许你下一本书可以写这个！
...bunu da diğer kitabında yazarsın!
不，就是这样的
Yok, öyle bayağı öyle.
无论你放了多少贷出去，你都会连本带利拿回来
Sen ne verdiysen, şu an faiziyle geri alıyorsun!
- 你知道我刚才想跟你说什么吗？ - 你想说什么？
- Az önce sana ne diyecektim biliyor musun? - Ay, ne söyleyecektin Ertan?
我本来想说我们带你爸爸一起去澳大利亚
Avustralya’ya babanı da götürelim, diyecektim.
让他跟我们一起生活
O da bizle yaşasın, o da bizle kalsın,
我们应该在一起生活
...beraber olalım diyecektim.
天啊！
Allah! Allah!
我以为你从来都没想过
Sen hani hiç istemiyordun?
你还说即使你死了，你也不会和阿加 · 贝尤鲁住在同一个房子里
Hani ölsen bile Agah Beyoğlu’yla aynı evde yaşamazdın, sen Ertan!
是的，我仍然这样认为
Evet, hala düşünüyorum, hala öyle diyorum.
- 哈！ - 但是为了你
- Hıh! - Ama sırf senin için,
所以我想我应该为了你这样做
...sırf senin için öyle olsun diye düşündüm yani.
哦！然后你好再给我写一笔债，对吧？
Aaa! Yani bir borç daha yazacaktın bana, öyle mi Ertan?
你还想再让我欠你一笔债
Heh! Bir borç daha yazacaktın bana.
其实一直以来都是你欠我的
Asıl sen bana borçlusun.
你欠我钱，为什么？
Senin bana borcun var, niye söyleyeyim mi?
因为你每一笔生意都以失败告终
Sen çünkü bugüne kadar girdiğin bütün işleri bir güzel batırdın.
然后你看，啊！
Sonra baktın aah!
祖哈尔这么能赚钱
Zuhal böyle para eden bir işler yapıyor,
所以你才没有跟我离婚
...o yüzden bırakmadın sen beni.
你和我在一起是为了钱，埃尔坦！
Sen benimle para için kaldın, Ertan!
你是为了钱才留下来的！
Para için kaldın!
其他人也是这样吗？
Ötekiler de mi öyle?
谁？
Kim?
是不是他们也对你不好？所以你才杀他们？
Onlar da mı sana terbiyesizlik yaptı? Onun için mi vurdun, o kadar adamı?
有个地区叫坎布拉
Kambura diye bir ilçe var.
很多年以前
Yıllar önce,
有五十个人…
...orada elli adam, (nefes)
强奸了一个小女孩
…bir küçük kıza tecavüz etti.
但他们都没有被起诉
Ve bunların hiç biri yargılanmadı.
所以我去找到这些人
Ben de bunların peşine düştüm.
把他们都杀了
Yakaladığımı öldürdüm.
哇，哇，哇
Vay, vay, vay.
所以你是在伸张正义
Adalet dağıttın demek.
我做了我该做的
(Nida) Gereğini yaptım.
雅各布！
Yakup!
我们曾经以为这家伙是个疯子
Biz bu herifi, manyağın önde gideni bilirdik,
没想到他是个英雄！
Meğer kahramanmış!
阿加先生，你是英雄吗？
Agah efendi, sen kahraman mısın?
- 不，我不是！ - 那你是什么？
- Hayır değilim! - Nesin o zaman?
我不知道！
Bilmem!
阿加先生，看！
Agah efendi bak!
要么你使用这把枪，要么这把枪使用你
Bu silahı, ya sen kullanırsın ya da bu silah seni kullanır.
你已经成为了枪的俘虏！
Sen bu silahın esiri olmuşsun!
你以为杀人是游戏！
Adam öldürmeyi, oyun sanmışsın!
我弟弟在地上挣扎
Onun içinde benim kardeşim, yerde debelenirken,
你却站在旁边笑
...kahkaha atmışsın. Sen at kahkahanı.
这一点我永远不会忘记！
Burası var ya burası. Burası unutmaz!
你很清楚自己在做什么
Ne bok yediğini gayet iyi bilir.
对不起，卡德尔
Özür dilerim Kader.
别跟我道歉
Benden özür dileme.
跟德瓦道歉去
Deva'dan özür dile.
祖哈尔
Zuhal!
我要走了
Ben gidiyorum.
去哪儿？
Nereye?
我想已经结束了
Bence artık bitti.
我们不要再互相伤害了
Daha fazla birbirimize zarar vermeyelim, üzmeyelim.
我想离婚
Ben ayrılmak istiyorum.
哈，又来了！这是第几次了？
Hah, yine başladık! Bu kaçıncı ya?
不，这次我是认真的
Yok hayır, bu sefer çok ciddiyim.
啊，你上次也是很认真的，你说你要走…
Aa, o zaman da çok ciddiydin. Ben ayrılmak istiyorum dedin bana,
然后我们来到这里，德瓦和我都很痛苦
...sonra biz kalktık, buraya geldik Deva’yla perişan olduk ya.
别说了！
Bir dur sen de ya!
埃尔坦！
Ertan!
这一次，我想离婚
Bu sefer, ben ayrılmak istiyorum.
好吗？这次我想离，因为…
Tamam mı? Bu sefer, ben ayrılmak istiyorum; çünkü...
因为你说过很多次了，但是你做不到
...sen bunu defalarca söyleyip bir türlü beceremediğin için...
这次让我来！
Bu sefer ben halledeyim bu işi!
从此分道扬镳！
Hadi bakalım diyorum yani, herkes yoluna!
好吧！
İyi, peki!
然后你跟德瓦说
O zaman sen konuşursun Deva'yla.
为什么是我？你去跟德瓦谈
Ben niye konuşuyorum ya, sen konuş Deva'yla.
给你儿子打电话
Ara oğlunu,
说："儿子，就这样，我要离开你的母亲了"
...de ki oğlum, böyle böyle yani biz, annenle ayrılıyoruz de.
一定要告诉他我们为什么分手，他会问的
Ama neden ayrıldığımızı da anlat mutlaka. Sorar çünkü çocuk.
我还以为你会处理这些事
Hani her şeyi sen hallediyordun.
你去和德瓦谈
Sen konuşacaksın Deva'yla.
你去和德瓦谈，埃尔坦
Sen konuşacaksın Deva'yla, Ertan.
你这辈子都在逃避
Sen hayatın boyunca her şeyden kaçtığın için.
这次你去跟德瓦说
Bu sefer Deva'yla sen konuşacaksın.
给孩子打电话，告诉他
Ara çocuğu söyle.
德瓦…
Deva da zaten...
他也有他自己的烦恼，我的孩子
...kendi derdi başından aşkın, yavrum benim.
他只是想和法托斯和好
Fatoş'la arasını yeni yeni düzeltmeye çalışıyor.
他会同情我们的！
Bir de bize üzülecek!
埃尔坦！
Ertan!
你不和德瓦说，哪儿都不能去
Deva'yla konuşmadan hiç bir yere gitmiyorsun.
德瓦，孩子！我回救你出去的
Deva! Deva oğlum! Deva, bırak, çıkaracağım seni.
卡德尔，把孩子放了
Kader! Kader, bırak çocuğu.
- 放开孩子，你... - 嘘... 等一下！
- Bırak çocuğu gitsin, sen... - Şşş...Bir dur!
然后随便你怎么处置我！
...sen sonra benimle ne istersen yap. Bırak!
- 阿加先生！ - 什么？
- Agah efendi! - Hı?
没那么简单
O iş, o kadar kolay değil.
既然你痊愈了，你什么都记得，情况会更糟
Madem iyileştin, her şeyi hatırlıyorsun. Daha beter olacak.
- 希克迈特都告诉你了！ - 什么？他告诉我什么？
- E, Hikmet sana anlatmış ya! - Neyi? Neyi anlattı?
他告诉你
E, söylemiş ya sana.
卡德尔不会让你摆脱悲伤
Kader seni, yastan çıkarmayacak diye.
卡德尔，别这样！
Ya, Kader yapma, Kader.
你现在明白了吗？你中了什么圈套？
Anladın mı şimdi? Nasıl bir cendere içindesin.
但这让希克迈特感到不安
Ama bu, Hikmet'te bizi üzdü.
他说他会处理的，但是他做不到
Hallederim dedi, halledemedi.
结果他骗了我们
Meğer bize kazık atmış.
当然，当我知道这个的时候…
Tabii ben de bunu öğrenince...
我不知道该拿谁出气
...bu kazığın acısını kimden çıkarayım dedim.
就从你这吧！
Senden!
卡德尔！不要！求你了！
Kader yapma, gözünü seveyim yapma tamam.
对不起，我错了，对不起！
Özür dilerim, ben bir hata yaptım. Özür dilerim.
- 闭嘴 - 对不起，放开孩子
- Ya, bir sus. - Senden özür dilerim, bırak çocuğu gitsin.
你的仇人是我，你把我杀了吧！
Senin derdin benimle. Sonra beni öldürür müsün, ne yapar,
随便你怎么折磨我，把孩子放了
... ne istersen yap, çocuğu bırak sadece.
德瓦！
Deva!
孩子！
Oğlum!
现在我要问你一个问题，看看你能不能想出来
Şimdi sana bir soru soracağım, bakalım bilebilecek misin?
卡德尔！放了孩子
Kader, Kader çocuğu bırak.
- 要如何引蛇出洞？ - 停下，卡德尔
- Bir yılanı deliğinden nasıl çıkarırsın. - Dur, dur, Kader.
别这样，卡德尔！
Kader yapma! Kader!
卡德尔
Kader yapma,
- 看在上帝的份上！不要！ - 你说点好听的是吗？
- ...gözünü seveyim yapma, yapma. - Tatlı dille diyeceksin değil mi? Hee?
- 但是你错了 - 放开孩子
- Hee! Ama yanlış. - Bırak çocuğu.
你知道真相是什么吗？
İşin aslı ne biliyor musun?
想要引蛇出洞
Bir yılanı deliğinden çıkarmak için,
- 就得先杀了你老婆！ - 啊！
- ...önce eşini öldüreceksin. - Hıı! Hıı!
这就对了
İşte sen de,
- 你就会从你的洞穴出来，来到这里 - 不要这样做，卡德尔！
- ...deliğinden çıkıp, buraya geldin. - Yapma Kader! Kader!
别这样，卡德尔！
Kader yapma!
- 看在上帝的份上！放孩子走吧！ - 老实点！
- Gözünü seveyim yapma, bırak çocuğu. - Dur be adam, bir dur be!
放开孩子
Bırak çocuğu.
希克迈特承受不来
Hikmet abiniz bunu halledemedi.
卡德尔快停下！
Kader yapma dur!
那就我来
Ama ben bunu,
- 我刺穿了你老婆的喉咙！ - 啊！啊！
- ...eşinin, gırtlağına sapladım. - Hıııı! Hııı!
啊！
Ahh!
Ahhh!
德瓦！德瓦！
Deva! Deva!
德瓦！我的孩子！
Deva! Deva! Oğlum. Deva, oğlum. Deva.
德瓦！睁开你的眼睛
Deva! Deva! Deva aç gözlerini.
睁开眼睛，原谅我！
Aç gözlerini affedersin, affedersin, affedersin, affet beni, affet beni.
德瓦！
Deva! Deva!
醒醒！孩子
Uyan oğlum, uyan yavrum, uyan dedem,
醒醒，亲爱的，醒醒！
...uyan canım, uyan oğlum uyan.
德瓦！救命！
Deva! Deva! Yardım edin! Yardım edin!
德瓦！
Deva! Deva! Deva!
我的孩子！
Oğlum!
救命啊！德瓦！
Kimse yok mu? Deva!
阿加先生！来，签个名
Agah bey! Al şunu imzala.
狗杀手…
Köpek Öldüren ismi var.
农场…
Çiftlik...
驴子…
Eşekler...
雅各布…
Yakup...
有意思…
İlginç…
卡德尔？
Kader?
大名鼎鼎的卡德尔也参与了，对吧？
Meşhur Kader de işin içinde yani ha?
天呐！
Allah! Allah!
你还记得我吗？
Hatırladın mı beni?
你的了阿尔兹海默症，我还以为你把我也忘了
Alzheimer var ya sende, dedim bu unutmuştur beni.
我没有忘
Unutmadım.
你没有忘，但是…
Unutmadın ama…
你又出现幻觉了，阿加先生
Sen yine hayaller görmüşsün Agah bey.
你说的这个卡德尔已经死了
Kader dediğin adam çoktan öldü gitti.
他没死，他还活着
Ne ölmesi ya, ne ölmesi, düpedüz yaşıyor.
这一切都是他干的
Perişan etti hepimizi, her şeyi o yaptı.
你搞错了，阿加先生！
Karıştırmışsın Agah bey!
是狗杀手枪杀了你的孙子和孙媳妇
Senin torunu da, karısını da Köpek Öldüren vurmuş.
你忘了说
Sen onu söylemeyi unutmuşsun.
是雅各布开枪打了德瓦
Deva'yı Yakup vurdu.
卡德尔亲手杀了法托斯！他自己承认的！
Fatoş’u da Kader öldürmüş! Kendi itiraf etti!
他在复仇
İntikam alıyor bu herif.
我告诉过你我杀了很多人
Ben sana söyledim o kadar adam öldürdüm diye,
你不相信我
...inanmadın sen bana ya,
我杀了他弟弟
... kardeşini öldürmüşüm ben bunun,
- 所以他才会追杀我的家人 - 等等，等等
- ...onun için benim ailemin peşinde. - Bir dakika, bir dakika…
你是在告诉我，你就是狗杀手吗？
Köpek Öldüren sen misin yoksa? Onu mu diyorsun bana?
那么，我们可以马上送你进去
Hayır öyleyse, biz hemen alalım seni içeri.
你会死在牢里的
Gir, yat hapiste. Geberir gidersin içeride.
但你说卡德尔还活着
Ama diyorsun ki Kader hayatta,
而且，他还想报复你
Bir de üstüne intikam almak istiyor senden.
那么你的女儿和女婿
Valla, kızına ve damadına,
接下来会发生什么，我不知道
...ne olur sonra, orasını bilemem.
你也是他们一伙的
Sen de onlardansın.
你为卡德尔工作！
Sen de Kader’le çalışıyorsun!
看！都怪阿尔兹海默症！
Bak işte! Hep Alzheimer yüzünden bunlar.
我告诉过你，卡德尔已经死了
Dedim ya sana. Kader öldü gitti.
告诉我
Sen asıl şunu söyle bana.
你是狗杀手吗？
Köpek Öldüren sen misin?
仔细想想，阿加先生，想好了再回答
İyi düşün Agah bey, iyi düşün, öyle cevap ver.
我不敢相信！
İnanamıyorum ya! İnanamıyorum.
他想从我们这里得到什么？不，我们对他做了什么？
Bu ne istiyor bizden, hayır biz ne yaptık buna ya!
我亲爱的祖哈尔！过来坐下，亲爱的
Zuhalciğim! Gel otur bir tanem. Otur biraz.
埃尔坦，这个狗杀手…
Ya, Ertan bak, bu Köpek Öldüren...
那个卑鄙的人想对我儿子做什么？
...denen aşağılık yaratık, benim oğlumdan ne istedi.
他先是拿枪指着我
Önce, önce bana silah çekti,
这还不够，现在他还想杀了我的儿子
...baba yetmedi, şimdi oğlumu öldürmek istiyor.
不，我们对内芙拉做了什么？
Hayır biz ne yaptık, bu Nevra denen kadına,
她想从我们这里得到什么，她对我们有什么意见？
...ya ne istiyor bizden, bizimle derdi ne?
他也朝我开枪了，我希望中弹的人是我
Bana da ateş etti, keşke beni vursaydı,
- 我真希望是我中弹 - 爸爸，我很抱歉
- Keşke beni vursaydı. - Baba çok özür dilerim,
对不起，我光顾着担心德瓦
...kusuruma bakma, ben Deva'nın derdine düştüm,
把你忘了，天知道你有多害怕！
...unuttum seni, ne biçim korktun kim bilir!
我很害怕，是的
Korktum, korktum evet.
有件事我不明白，爸爸
Şimdi benim anlamadığım bir şey var baba.
这么说德瓦不是去见法托斯？
Yani Deva Fatoş'la buluşmayacak mıydı?
- 是的！ - 我给她打个电话！
- Evet! - Dur ben bir arayım onu!
她的手机总是关机
Da, bu kızın telefonu hep kapalı.
就好像凭空消失了一样
Ya, sanki yer yarıldı, içine girdi bu kız.
不幸的是，事情就是这样
Öyle oldu. Maalesef, öyle oldu.
你刚才要说什么，爸爸，告诉我
Sen bir şey anlatıyordun baba, anlatsana.
- 什么？ - 你有话要说
- Ne? - Bir şey anlatıyordun.
现在…
He, şimdi şey...
德瓦！
Deva!
他早上把我叫醒了
Uyandırdı beni sabah.
- 爸爸！ - 他说要我带他去伊斯坦布尔
- Baba! - Dedi beni İstanbul'a, heh?
- 你不是说他是晚上离开的吗？ - 没有
- Sen akşamdan gitti demedin mi? - Yok.
天啊，我还记得
E, Allah! Allah! Ben şey gibi hatırlıyorum,
当时我们还在睡觉，你过来…
...sanki uyuyorduk, sen geldin...
把我叫醒，问我德瓦在哪
...şöyle uyandırdın, sordun bana Deva nerde,
- 没错，没错 - 难道是我在做梦吗？
- Doğru, doğru, doğru. - Ben rüya mı gördüm.
不，你记得没错
Hayır, hayır. Sen, sen doğru hatırlıyorsun.
我也这么想，我也以为他是去了伊斯坦布尔
Bende, ben de öyle sandım, ben de İstanbul'da sandım da.
结果他没去，而是去散步了
Meğer gitmemiş, yürüyüşe çıkmış çocuk.
天亮之后
Sabah geldi.
我们一起上路，在路上的时候，我们被拦住了
Aldı beni, neyse ben aldım bunu, gittik yoldayız, ben sıkıştım.
在路边，我们停了下来
Dedim şurada, kenarda bir yerde yapayım, durdum.
德瓦也下了车
O sıradan meğerse Deva'da inmiş arabadan.
我看到狗杀手朝我们走来，开枪
Baktım bu Köpek Öldüren, ateş ede ede, geliyor üstümüze.
他开枪打了我的孙子
Vurdu çocuğu.
然后呢，爸爸，他就这么走了吗？
Nasıl yani baba, yani sizi bırakıp öyle gitti mi, öylece gitti mi yani?
他有辆车，他跳上车就走了
He, bir araba vardı, arabaya atladı, gitti.
哦，我不明白，爸爸，这个人
Ya, şunu anlayamıyorum baba, bu kadın yani, kimse yani bu,
他是怎么在公路上找到你的？
...şehirlerarası yolda sizi nasıl buldu, bunu nasıl becerdi?
- 你不是和他在一起吗？- 警察告诉我原因了
- Sen yanında değil miydin? - O, o, o, polis, polis anlattı bana onu.
医院的警察告诉我的
Buradaki, hastanedeki polis anlattı.
他说是他们安装了追踪装置
Size dedi, takip cihazı koymuştur bunlar dedi.
我说，那是什么？
Dedim, o ne?
他拿出一个这样的东西
Dedi, bak böyle bir şey çıkardı, eliyle koymuş gibi,
这样一个黑盒子
...böyle siyah bir kutu.
我说，这是什么？
Dedim, nedir bu ya bu?
是军用的设备吗
Askeriyeden mi, ney? Ne askeriyesi dedi,
他说在电子市场只要几块钱
...elektrikçiler çarşısında üç kuruşa satıyorlar.
差不多吧
Öyle bir şey.
那么这个装置在哪里？
Nerede peki bu alet?
- 它在什么地方？ - 被他们拿走了
- Nerede bakayım bir, nerde alet? - He, he? Aldılar, aldılar aleti .
- 谁拿走了？ - 警察拿走了
- Kim aldı? - Polis aldı.
我猜他们会检查上面的指纹，我不知道
Şey, herhalde parmak izi bakacak bir şey yakacak, ne bileyim.
啊！
Aah!
情况怎么样了？
Var mı gelişme?
冷静，请冷静
Sakin, sakin lütfen.
- 我们已经尽力了 - 嗯
- Elimizden gelen her şeyi yaptık. - Evet.
他失血过多
Çok kan kaybetmiş.
目前生命体征基本稳定
Şimdilik bütün değerleri stabil durumda.
谢天谢地！
Ay, şükürler olsun!
- 但不幸的是，他还在昏迷中 - 嗯！
- Ama ne yazık ki komada. - Hih!
当然，他很快就能醒过来
Tabii bu hali ne kadar sürer, onu söyleyebilmek mümkün değil.
别担心，我们会尽全力的
Ama merak etmeyin, biz bütün imkanlarımızla,
我们一定竭尽所能
...elimizden gelen her şeyi yapacağız.
- 啊！我的阿姨来了 - 什么？
- Aah! Teyzem geldi. - Ne?
她怎么知道的？
Nereden haberi oldu ki?
显然这个狗杀手在追杀我们，姑娘
Belli ki bu Köpek Öldüren, bizim peşimizde kızım.
我们不能再回家了，他知道确切的地址
Eve gidemeyiz biz artık. Kesin biliyordur adresi.
我们住你阿姨家，这样最稳妥
Teyzende kalacağız. En iyisi bu.
但你们总是吵架，爸爸？
Ama siz hep kavga edersiniz baba?
德瓦怎么样了？
Sen şimdi beni bırak, Deva nasıl?
德瓦！
Deva!
他还在睡觉，我的儿子
Uyuyor işte, benim güzel oğlum.
医生说他昏迷了，但是…
Hani, komada diyorlar ama...
在我看来他像是在睡觉
Uyuyor gibi geliyor bana.
哦，我的宝贝
Ah, benim yavrum. Ah, canım benim.
会没事的，德瓦会没事的
İyi olacak Deva. İyi olacak…
- 上帝保佑！ - 上帝保佑！
- İnşallah! İnşallah! - İnşallah!
我很生你的气！
Sana o kadar kızgınım ki!
- 为什么？ - 你为什么不早点打电话给我？
- Niye? - Niye beni daha önce aramıyorsun.
你为什么不告诉我你恢复记忆了呢？
Niye ben kendime geldim, iyileştim demiyorsun he?
拜托，他们还是孩子！
Hadi bunlar çocuk!
- 至少打个电话吧！- 我打了
- Sen ara bari! - E, aradım ya, işte ya.
阿姨
Ee, teyzeciğim,
我爸爸告诉你，我们要去和你住在一起，但是…
...şimdi babam sana söylemiş, biz gelip sen de kalırız, diye ama...
我们不想打扰你的
...biz rahatsızlık vermeyelim hiç.
别开玩笑了，我没听见！
Yani saçmalama! Duymamış olayım!
阿加把一切都告诉我了
Agah bana anlattı her şeyi.
让他来吧，那个猫杀手还是狗杀手？
(gülme) Yani gelsin o, kedi midir, köpek midir,
一个杀人犯，不管他是什么鬼东西，过来看我怎么收拾他
...katil midir işte, her ne haltsa, gelsin de, bak ben ona ne yapıyorum.
他们都走了
Herkes gitti.
- 葬礼人多吗？ - 我给你带了吃的，拿着
- Kalabalık mıydı cenaze? - Helva getirdim sana, al.
人很多
Kalabalıktı.
但他们大多是来八卦的
Ama çoğu dedikodu için gelmiş.
他为什么自杀，他怎么自杀的？
Neden intihar etti, nasıl intihar etti?
他们总是小声说这个，你躺一会儿吧
Fısır fısır hep bunu konuştular. Şöyle uzan bakayım sen biraz.
安吉尔，我也很抱歉，我来得太不是时候了
Ya, Melek kusura bakma ben de, öyle bir ters zamanda gelmiş ki.
别傻了，你当然应该来
Saçmalama tabii ki geleceksin.
那个白痴雅各布会照顾你吗？
O yarım akıllı Yakup mu bakacaktı sana?
- 躺下 - 啊，等等
- Heh, uzan şöyle. - Ahh, dur yavaş, ahh.
我是不是该在你身后再放个枕头？
Ay, ay, bir yastık daha koyayım mı arkana?
不用了，谢谢
He, yok yok, sağ ol.
我就知道会这样
Biliyordum ama ben bunun böyle olacağını.
我知道有一天他会对自己做些什么
Bir gün kendine bir şey yapacağını biliyordum.
我知道你想说什么
Hani şimdi sen diyorsun ya.
你想说别问我这伤口是怎么来的
Hani bu yara nasıl oldu Melek sorma diyorsun ya.
希克迈特也是一样
İşte Hikmet'te aynı öyleydi.
我什么都没问
Hiç bir şey söyleyemeden,
他什么都没说就走了
...kimseye bir şey söyleyemeden çekti, gitti.
唉…
Ah! Ah!
你做了什么，尤努斯？
Siz ne yaptınız be Yunus, he?
你做了什么，过了这么多年
Ne yaptınız, kaç sene geçti üstünden de,
希克迈特还无法释怀
Hikmet bir türlü unutamadı,
他甚至自杀了
Kendi canını almaya kadar vardı iş.
你到底做了什么？
Yani, ne yaptınız da böyle oldu?
你到底伤害了谁，才导致现在的局面？
Kimin canını yaktınız da bu durum, bu hale geldi?
谁诅咒了你？
Kimin ahını aldınız?
好了
(nefes) Hadi.
把那个吃了
Helvanı ye.
所有的案件都在一起…
Hani, bütün davalar bir araya toplansın,
我们想申请重审此案
...yeniden dava açalım diye uğraşıyorduk ya bir ara.
- 嗯！
- Hı! hı!
多亏了您，对这些案件非常感兴趣
Sağ olsun, o dönem savcı bey çok ilgilendi bizim dosyayla.
甚至…
Hatta...
我找了所有人，但没人在意
...herkese gittim, kimse dinlemedi de...
只有你接受了，再次感谢你
...bir siz kabul ettiniz. Onun için tekrar teşekkür ederim.
这是我的职责！
Ne demek, vazifemiz!
她说她有很多文件和资料
Baktım, elimde bir sürü belge var, evrak var, diyor.
显然她做了很多调查
Belli ki bayağı araştırma yapmış.
我说现在就拿过来，马上！
Dedim, hemen getir, hemen!
我想我应该看看
Derhal bakayım dedim.
你发现了什么？有什么新的信息吗？
Ne buldu, yeni bir bilgi, bulgu mu var?
你手里有我们没有的东西吗？
Bizim elimizde olmayan bir şeyler mi var elinde?
我知道，谢谢
Biliyorum, sağ olun.
嗯…
Ee...
所以我们才来打扰你
Bizde onun için rahatsız etmiştik sizi.
这是谁？
Kim bu?
卡德尔
Kader.
你在说什么？
Ne diyorsun sen ya?
他不是已经死了吗？
E, biz öldü biliyoruz bu adamı?
他在哪里？
Nerede, yeri yurdu belli mi?
我们不知道，但他就在伊斯坦布尔
Bilmiyoruz ama burada, İstanbul’da.
我们有个朋友，乌拉，他在跟踪卡德尔
Hatta bir arkadaşımız var, Ulaş. Takip ediyordu Kader’i.
然后呢？
Sonra?
据我们所知，卡德尔和这个人在一起
Bildiğimiz kadarıyla, Kader bu şahısla buluştu.
他叫雅各布，是卡德尔的手下
Yakup Sevindir adı da. Kader’in ekibinden.
然后乌拉就失联了
Sonra da Ulaş kayboldu.
玛丽亚，你为什么不早点告诉我？
Meryem! Neden bana daha önce haber vermiyorsun?
你为什么要一个人处理这些事情！
Neden tek başına bu işleri halletmeye çalışıyorsun!
我们就在这！
Biz varız burada ya!
好吧，我再说一遍，我很高兴你来找我！
Valla yine aynı şeyi söyleyeceğim. İyi ki geldin bana!
如果是其他人，他们不会相信这是卡德尔
Başkası olsa, hayatta inanmaz bunların Kader olduğuna.
但我相信你！
Ama ben inanıyorum sana!
为什么？
Neden?
因为我们是同一战线的
Çünkü biz bu davada beraberiz!
这样的话…
O zaman...
- 我们两天后有个活动 - 什么！
- İki gün sonra açılışımız var. - Hı!
我们要为失踪的17人纪念碑揭幕
Kayıp 17’ler anıtını açıyoruz.
欢迎你来
Sizi de bekleriz.
你要是能做个演讲就更好了
Hem, bir konuşma yaparsınız. Ne güzel olur.
亲爱的法里兹先生，我很乐意…
Fariz beyciğim, çok isterim de…
但是如果我以检察官的身份出现
...şimdi biz orada savcı olarak görünürsek...
恐怕不太合适
...burada bu işleri çözemeyiz.
揭幕的时候
Ama siz açılışı yapın,
我保证我会在现场安静的看你
...ben söz veriyorum, sakin bir zamanda gelip ziyaret edeceğim sizi.
当然
Mutlaka.
年轻的法托斯已经死了
O gencecik Fatoş ölüp gitmiş...
德瓦在医院病房里奄奄一息
Deva desen bir hastane odasında can çekişiyor.
但这个险恶的世界仍在继续旋转，仿佛什么都没发生过
Ama bu kalleş dünya, hiç bir şey olmamış gibi dönmeye devam ediyor.
既然如此，那我会回来的
Madem öyle, ben de döneceğim dedim.
我会回到过去
O istifa ettiğim maziye döneceğim.
我会再次成为杀人犯
Yeniden bir katil olacağım.
所以我才去找那个律师
Onun için gittim, o avukata.
这样她就能告诉我卡德尔在哪，我好杀了她
Kader'in yerini söylesin de öldüreyim diye.
然后我发现
Sonra bir baktım,
她和我处境一样
...meğer o kızcağız da benimle aynı vaziyette.
总之，我和玛丽亚的情况非常相似…
Velhasıl öyle bir denk düşmüşüz ki Meryem'le,
如果我现在告诉别人，他们会说
...şimdi anlatsam birine der ki...
"阿加，让世界旋转起来，世界就是这么小"
''Bırak Agah dönmesini, durmasını, dünya işte bu kadar küçük''
我会告诉他
Ben de ona derim ki...
世界不小，罪过很大
''Dünya küçük değil, suç büyük''
我想这里的每个人都认识我
Burada herkes beni tanıyordur herhalde.
让我用几句话解释一下
Ama ben yine de bir kaç kelimeyle anlatayım.
那些杀人犯手里有一份名单
Bu katillerin elinde bir liste vardı ya.
名单上有十九个人
Bu listede on dokuz isim vardı.
十九个人
On dokuz kişi, on dokuz insan.
这十九个人中他们绑架了十六个
Bu on dokuz kişiden, on altısını kaçırdılar.
只剩下我们三个人
Yok oldu, kayboldu onlar. Kala kala, üç kişi kaldık.
其中两个去世了
Bunlardan ikisi rahmetli oldu.
他们是正常死亡
Kendi ecelleriyle öldü onlar.
最后，我是唯一活下来的人
Sonda yalnız ben kaldım hayatta.
现在…
Şimdi...
我们是如何从杀人犯手中拯救自己的？
...bunları kaçıran, yok eden insanlardan biz nasıl kurtardık kendimizi...
我们是怎么从他们手里逃出来的？
...biz ellerinden nasıl kurtulduk.
我们给了他们钱
Biz para verdik bunlara.
我们给了这些杀人犯钱，所以我们才能活下来
Bu katillere para verdik. Ve öyle kurtulduk.
但相信我
Ama inanın...
我们一生都为自己的所作所为感到羞愧
...bütün hayatımız boyunca bu yaptığımızdan çok utandık.
我们总是感到羞愧
Hep utandık.
这里有很多空坟墓
Burada boş mezarlar var.
我还活着
Ve ben hala hayattayım…
我为此感到非常羞愧
Ben bundan çok utanıyorum.
有人每次呼吸都会感到羞愧吗？
İnsan her nefes alışında utanır mı?
我真的很羞愧
Ben utanıyorum.
然后我有了一个孩子
Sonra benim bir evladım oldu,
我也为他感到羞愧
...ben ondan da çok utandım.
我们非常爱你，阿比丁叔叔
Biz seni çok seviyoruz Abidin amca.
真正应该感到羞愧的是那些杀人犯！
Asıl utanması gerekenler, o 17 cana kıyanlar!
他叫我们忘记
Bize unut dediler.
他说你会忘记的
Unutacaksınız dediler.
他们以为我们会毫不羞愧地忘记这一切
Bir de utanmadan unutacağımızı zannettiler..
但每次他让我们忘记
Ama onlar her unut dediğinde...
我们就记得更深
...biz daha çok hatırladık.
在这里，有了这座纪念碑
Şimdi burada, bu anıtla,
不只是我们，其他人也会记得
...sadece bizler değil, artık başkaları da hatırlayacak.
每个人都会记得
Herkes hatırlayacak.
这里有17个空坟和17处伤口
Burada 17 tane boş mezar var. 17 tane açık yara.
直到我们为自己的亲人负责！
Ve kayıplarımızın hesabı sorulmadıkça!
除非找到他们的尸骨
Bu insanların kemikleri bulunmadıkça.
否则我们的伤口永远无法愈合
Yaralarımız asla kapanmayacak.
这片土地将永远千疮百孔
Ve bu topraklar, daima böyle delik deşik kalacak.
一个人的亲人失踪了
İnsanın bir yakını kaybolur,
三天过去了，她等着他回来
Üç gün geçer, dönsün diye bekler.
三年过去了，她等着他的电话
Üç sene geçer, arasın diye bekler.
三十年过去了…
Otuz sene geçer,
她说："让我找到你的尸骨"
...bari kemiklerini bulayım, der!
我就是这么说的！
Ben öyle diyorum!
至少让我找到我父亲的尸骨
Bari babamın kemiklerini bulayım da…
让他可以安息
...daha fazla kemikleri sızlamasın!
每个人都应该很清楚这一点！
Şunu herkes çok iyi bilsin!
我们在这里
Biz buradayız.
不管你做什么
Ve her ne yaparsanız yapın,
我们永远不会迷路！
...asla kaybolmayacağız!
Dilan Erdem！
Dilan Erdem!
我们到了，你在吗？
Biz buradayız. Sen de burada mısın?
在！
Burada.
- Seyit Güven! - 在！
- Seyit Güven! - Burada.
- Fahriye Güven! - 在！
- Fahriye Güven! - Burada.
- Remzi Yuksel! - 在！
- Remzi Yüksük! - Burada.
- Galip Aslan! - 在！
- Galip Aslan! - Burada.
- Saruhan Demiro Lu! - 在！
- Saruhan Demiroğlu! - Burada.
- Halil Karachay! - 在！
- Halil Karaçay! - Burada.
- Çetin Ertuk! - 在！
- Çetin Ertuk! - Burada.
- Selime Özdemir - 在！
- Selime Özdemir. - Burada.
- Mehmet rfano Lu - 在！
- Mehmet İrfanoğlu. - Burada.
- Fuat Erarslan! - 在！
- Fuat Erarslan! - Burada.
- Kadir Dogan! - 在！
- Kadir Doğan! - Burada.
- Turgut Kefeci! - 在！
- Turgut Kefeci! - Burada.
- Lhami Güral! - 在！
- İlhami Güral! - Burada.
- Melih Derin! - 在！
- Melih Derin! - Burada.
- Süreyya Bozkaya! - 在！
- Süreyya Bozkaya! - Burada.
- Tibet Sanrı! - 在！
- Tibet Sanrı! - Burada.
所有这一切的核心都是同样的黑暗
Bunların hepsinin temelinde aynı karanlık var.
失踪案、悬而未决的谋杀案，所有这些都指向同样的黑暗
Kayıplar, faili meçhuller, hepsi o aynı karanlığa çıkıyor.
我的儿子阿特斯 · 阿尔拜...
Benim oğlum, Ateş Arbay...
仅仅因为履行了自己的职责，因为他是一名记者，他就消失了
...sadece görevini yaptığı için, gazetecilik yaptığı için artık yok. Yok.
我们正在找，但是到处都找不到！
Arıyoruz, arıyoruz, hiçbir yerde yok Ulaş!
我该怎么办，我的孩子？
Ne yapacağım ben evladım?
给我点建议
Bir akıl ver bana ya,
我应该去哪里，我应该做什么，我应该联系谁？
...nereye gideceğim, ne yapacağım, kime başvurayım.
我们会找到的，阿姨
Bulacağız teyzecim,
- 我们会找到的 - 玛丽亚小姐
-...bir şekilde bulacağız! - Meryem hanım.
- 谢谢你，孩子 - 抱歉，玛丽亚小姐
- Sağ olasın oğlum. - Pardon. Meryem hanım.
阿加先生！
Agah bey!
我告诉过你，今天不是个好日子
Yalnız ben size söylemiştim, bugün pek uygun bir gün değil.
没关系，我还是来了，我只是想问你点事
Olsun, olsun. Ben yine de geldim. Sadece size bir şey sormak istiyorum.
不好意思
Pardon.
你有卡德尔的地址吗？
Bu Kader’in adresi var mı sizde?
- 为什么，你要做什么？ - 我要杀了他
- Neden, ne yapacaksınız? - Öldüreceğim.
阿加先生！
(nefes) Agah bey!
你显然不明白我们想做什么
Siz bizim ne yapmaya çalıştığımızı hiç anlamamışsınız belli ki.
所以别告诉我
O yüzden siz bana bunu söylememiş olun,
我也没有听到！
...ben de duymamış olayım!
我的孩子
Evladım,
你刚才是不是一个接一个地念了17个人的名字？
…sen az önce kürsüden, bu 17 canın adını tek tek saymadın mı?
难道他们不想报仇吗？这正是我要做的！
Bunların hesabı sorulmayacak mı? Ben de onu yapacağım işte!
法利兹，送客
Fariz, Agah beyi şöyle…
怎么了？
Ne oldu? Ne oldu?
- 快点，叔叔，走吧 - 怎么回事？
- Gel amcacığım. Gel hadi gel. - Ne oldu?
- 我说了什么？ - 走吧
- Ne oldu ya? Ya ne dedim? - Gel, yürü yürü.
- 我在问问题 - 拜托，叔叔，拜托
- Bir şey soruyorum. - Hadi, hadi amcacığım, hadi.
- 我要一个地址 - 好的，好的
- Ya bir adres soruyorum. - Tamam tamam.
我要的是地址
Ya, bir adres sordum.
- 拜托，叔叔，走吧 - 好吧，别推我
- Hadi yürü amca, yürü. - Ya, tamam itekleme ya.
我没有推你
İteklemiyorum, hadi yürü.
真可惜，好吧，我走
Ayıptır ya, tamam tamam, geldim tamam.
再也不要去没有邀请你的地方了
Bir daha da böyle çağrılmadığın yerlere gelme.
我的天啊
Allah! Allah!
嘿！
Heh!
你知道卡德尔的地址吗？
Sen biliyor musun Kader'in yerini?
叔叔，我不知道
Amca, ben bilmiyorum.
但如果我知道，我一定会告诉你的
Ama bilsem, söylerdim.
- 喂！ - 什么？
- Şşşt. Şşşt. - Hı?
阿加，你别无选择
Vallahi Agah, başka çaren kalmadı.
打开储物箱，里面应该有钥匙
Aç şu torpido gözünü, bak bakalım, orada bir anahtar olması lazım.
- 这个吗？ - 嗯！
- Bu mu? - Hı! Hı!
你不是公寓管理员吗？
Sen apartman yöneticisi değil miydin?
哪间公寓？
Hangi apartman?
梅布鲁雷！
Mebrure!
哦！安吉尔！
Yahu Melek!
你在这种情况下还做了这么多菜？
Ya, sen neler hazırlamışsın, o kadar hengamenin içinde.
干得好
Ya, ellerine sağlık.
不是我做的，是邻居送来的
Valla ben yapmadım, komşular yapıp, getirmiş.
这个菜我妈妈做的很好吃
Dolma... Annem çok güzel yapar.
拉米兹也很喜欢
Ramiz de çok severdi.
换句话说，他能一口气吃掉半锅
Yani bir oturuşta, yarım tencere dolmayı yerdi.
你知道吗，我真的看到他
Biliyor musun? Ben aslında gördüm rahmetliyi.
但已经过去很长时间了
Ama epey zaman oldu.
他来附近找希克迈特
Mahalleye geldi, Hikmet'ten bir şey istemeye gelmiş.
我知道，我知道
Biliyorum, biliyorum.
- 他想要枪 - 噢
- Silah istemiş. - Hı!
他看起来很像你
Onu da kendine benzetmişsin.
安吉尔，听着，我不是个好哥哥
Melek, bak ben, kardeşime ağabeylik yapamadım.
我既不能给他支持，也不能给他指路
Ne elinden tutabildim, ne bir yol gösterebildim.
所以他只好为了几个钱去混社会
O da gitti, üç kuruş için serseri oldu.
最后曝尸街头
Sonra da bir herif çıktı, bana serserilik yaptın diye, vurdu onu.
都是我的错
Benim yüzümden öldü.
因为我离开了
Ben buradan gittim diye.
亲爱的，别这么说
Canım olur mu öyle şey.
你都走了，和你有什么关系
Ne alakası var. Sen gittin diye, olur mu hiç öyle.
安吉尔！
Melek!
就因为我走了
Sırf ben gittim diye,
因为你爱希特迈克，一切都很美好
...sen Hikmet'i sevdiysen, her şey olur.
所以我走了
Demek ki ben gittim.
世界已经天翻地覆
Dünya tersine döndü.
- 好的，亲爱的 - 欢迎再来
- Hadi canım, hadi. - Yine bekleriz.
谢谢
Teşekkürler.
- 我们要买个小一点的吗？ - 不，亲爱的，就这个，来吧
- Bir küçüğünü mü alsaydık? - Yok canım, anca bu, anca, hadi.
- 借过！ - 借过！
- Pardon! - Pardon!
- 你好！ - 你好
- Merhaba! - Buyurun.
我的孩子，我住在楼上，你能帮我吗？
Evladım, ben üst katta oturuyorum da. Bana bir yardımcı olabilir misin?
我没法让这个开机
Çalıştıramadım ben şunu.
- 不好意思 - 给我，让我看看
- Sana zahmet. - Ver abi bir bakayım.
- 这个没电了 - 真的吗？
- Bunun şarjı bitmiş. - Öyle mi?
- 那你帮我充电吧 - 好的
- E, takıver bir zahmet. - Takayım.
这地方以前是个酒馆
He... Burası şeydi yahu! Meyhaneydi.
那个有脚的招牌
O tabela, bacaklı.
- 不是吗？ - 是的，兄弟
- Değil mi? - Evet abi.
现在怎么样了？
Peki ne oluyor şimdi böyle.
我们现在卖的都是些花哨的小玩意儿
Fantezi aletleri falan satıyoruz.
花哨
Fantezi.
是的，怎么样？
Maşallah. Evet. Peki, ee?
在公共场合，这不是有点丢脸吗？
Biraz ayıp olmuyor mu ya, böyle orta yerde?
外面的招牌
O dışardaki tabela falan. Hı, yani.
我们年轻的时候可没有这种商店
Bizim gençliğimizde yoktu öyle şeyler.
嗯，现在的人喜欢寻找新的工具来让自己兴奋
E, artık insanlar farklı şeyler arıyorlar. Yeni heyecanlar arıyorlar.
如果你需要工具才能兴奋起来
Alet edevata ihtiyaç varsa heyecanlanmak için...
那说明你已经死了
...zaten sen ölmüşsün demek ki. Bırak bu işleri yani.
这个店叫什么名字？
Adı ne bunun?
全色情商店
Full Erotic Shop.
好吧
Buyur!
你就不能找个土耳其名字吗？
Bari onu düzgün yapsaydınız ya, bir Türkçe isim bulamadınız mı?
我也不知道，比如说…
Ne bileyim ben!
欲望之地，诸如此类
Şehvet Diyarı, falan!
- 开机了 - 开机就好了
- Heh açıldı. - Açıldı mı, he iyi.
你能看看里面的东西吗？
Ya, şeyine bir bakar mısın onun?
- 看什么呢？ - 就是那个打电话的
- Neyine? - Hani arayan, aradığın,
它总是写在那里
...o yazıyor ya orada hep! Ben şimdi...
- 让我看看 - 我不记得了怎么用了，老电话
- Hemen bakayım abi. -...hatırlamıyorum, eski telefon.
你的通话记录里什么都没有，也没删除
Vallahi arama kaydın da hiç bir şey yok. Ya da silinmiş.
我看看你的通讯录
Dur bir de şeyine bakayım. Rehberine bakayım.
- 很奇怪！ - 有多奇怪？
- Çok garip! - Ne garip?
- 只有一个联系人！ - 只有一个！
- Tek bir numara var! - Tek numara!
给这个号码打电话吧
Bir arasana şunu ya. Allah! Allah!
哦，好
Hay, yaşa.
卡德尔来了吗？
Kader mi geldi?
是的，老大
Geldi komutanım.
很好，给他倒杯茶，我们一起喝
İyi, iyi. Ona da bir çay koy da karşılıklı içelim.
欢迎，卡德尔
Hoş geldin Kader.
不过来亲吻我的手吗？
El öpmek yok mu?
- 该死，住手！怎么回事？ - 乌拉在哪里？
- Lan, dur! Ne oluyor lan? - Ulaş nerede?
快说，你对他做了什么？
Cevap ver, cevap? Ne yaptınız çocuğa?
- 乌拉在哪？ - 哪个乌拉？
- Nerede Ulaş? - Ulaş hangisi lan?
- 乌拉在哪里？ - 该死！
- Ulaş nerede? - Lan!
祖祖，我们得谈谈，是很紧急的事，请立即打给我！
这世上谁最了解你？
Seni bu dünyada en çok kim tanıyor?
你到底是个什么样的人
Gerçekte nasıl bir insan olduğunu...
你做过什么事
Neler yapabileceğini...
你在害怕什么
Nelerden korktuğunu...
谁知道你还能撑多久？
Neye, ne kadar dayanabileceğini kim bliiyor?
你的母亲？
Annen mi...
你的哥哥？
Kardeşin mi...
你的朋友？
Dostların mı...
还是你的爱人？
Yoksa aşkların mı...
一个都没有
Hiç biri.
因为在这个世界上，只有你的犯罪搭档最了解你
Çünkü bu dünyada seni en çok suç ortağın tanıyor.
只有他知道你是谁
Sadece o biliyor kim olduğunu.
我知道
Biliyorum.
因为我还有个犯罪搭档
Çünkü benimde var bir suç ortağım.
我是说，也许我不是无辜的，但是…
Yani, belki bir masum değilim ama.
至少我不是孤身一人
En azından bu dünyada yalnız da değilim.