戴米有句话说得很好："我是宇宙中的一个粒子"
“Kainatta bir zerreyim.” Ne güzel söylemiş Aşık Daimi.
不要说是"粒子"，如果人是宇宙中的一个粒子
Yalnız zerre deyip geçme. Madem insan dediğin kainatın bir zerresi...
那么如果一个人改变了，整个宇宙都会改变，对吧？
O halde insan değişirse, koskoca bi kainat değişir değil mi?
当然，很难改变
Ama zor tabi değişmek...
事实上，戴米还提到了一个条件
Hatta bir şartı var ki onu da söylemiş Daimi.
“我是粒子中的粒子，难道我不了解自己吗？"
“Zerre içinde zerreyim. Ben kendimi bilmez miyim?”
因此，秘诀在于了解自己
Yani işin sırrı kendi bilmekte.
如果你想改变…
Değişmek istiyorsan eğer...
你就要了解自己
bileceksin kendini.
你会知道你要放下的是什么
Neyi terk ettiğini bileceksin!
你会知道自己还剩下什么，从而知道自己想要重新获得什么
Neyi terk ettiğini bileceksin ki, neye kavuşmak istediğini bilesin.
现在想想…
Şimdi düşünüyorum da… Bırak bilmeyi...
其实我从来没有了解过自己
Ben aslında hiç öğrenemedim kendimi.
所以我永远都不会改变
Onun için de asla değişmem derdim.
我不减也不增，不降也不升…
Ne azalırım, ne çoğalırım, ne inerim, ne çıkarım...
我以为我会一直保持不变
Zannederdim ki hep aynı kalırım.
我怎么都想不到！
Bin sene düşünsem aklıma gelmezdi!
事实证明，为了了解自己，阿加首先必须要忘记一切…
Meğer Agah'ın kendini bilmesi için önce her şeyi unutması...
然后再想起来！
...sonra da yeniden hatırlaması gerekiyormuş!
我就是这样改变的！
İşte ben bu sayede değiştim!
这可能要花一辈子的时间，但是…
Bir ömür sürdü belki ama...
今天早上，我醒来的时候，自己已经变成了另一个阿加
...nihayet bu sabah, başka bir Agah olarak uyandım.
我透过镜子看到一个完全不同的阿加
Bambaşka bir Agah’a baktım aynadan.
昨晚…
Ve ben dün gece,
我找到了一条新的路
...yeni bir yol buldum kendime.
在那条路的尽头
O yolun sonunda da…
我不仅会拯救我孩子的生命
…evlatlarımın hayatını kurtarmakla kalmayacağım.
我还会找到在那片土地下埋葬的人们
O toprağın altında kaybolanları da bulacağım.
多年前，我许了个愿
Seneler önce bir dilek tutmuştum ben.
最终，我的愿望还是实现了
Ve nihayet, gerçekleşecek.
现在我是阿加 · 贝尤鲁
Ve artık ben, Agah Beyoğlu.
我会做个好人
İyi bir insan olacağım.
7小时前
你确定吗？阿加？
Emin misin Agah?
既然我什么都记得，我就一一告诉你
Madem hatırlıyorum her şeyi, hepsini bir bir anlatacağım.
在那之后，带着内心的平静…
Ondan sonra da, gönül rahatlığıyla...
我就去自首
...gider, teslim olurum.
那么孩子们怎么办，阿加？
Peki çocuklar ne olacak Agah?
他们会很伤心的
Çok üzülecekler.
那天晚上…
Yahu! Ben o gece…
在警察局，我希望我能把一切都解释清楚
…karakolda, her şeyi doğru dürüst anlatabilseydim.
我杀了谁，什么原因？
Kimi öldürdüm, niçin öldürdüm!
还有我从穆尼尔坟墓里拿出来的武器
E, bir de Münir bey’in mezarından çıkardığım silahları,
如果我把证据摆在他们面前
...delilleri koysaydım önlerine.
那我就已经在监狱里了
Ben şimdi çoktan hapsi boylamıştım zaten! Kodesteydim.
那又怎样，孩子们就不难过了吗？
Ee? O zaman üzülmeyecekler miydi yani?
没错
Doğru.
我明天去贝尤鲁街区
Yarın çıkarım Beyoğlu’na.
去告别
Bir elveda derim.
沿着步行街散步
İstiklal Caddesini yürürüm boydan boya.
我还记得以前的日子
Eski günleri yad ederim.
然后我就去自首
Sonra da gider, huzur içinde teslim olurum.
我叫阿加 · 贝尤鲁
Benim adım Agah Beyoğlu.
我承认
İtiraf ediyorum.
我就是狗杀手
Köpek Öldüren benim.
哇！
Yahu!
多年来，我一直说我是一个拥有诗人灵魂的人
Ben yıllardır, şair ruhlu adamım, şair ruhlu adamım deyip duruyorum.
我刚说的是什么？
Bu ne ya?
看看我说的是不是真的
Dur bakalım doğru söylüyor muymuşum.
世间万物皆有尽头
Bu hayatta her şeyin bir sonu vardır.
有些人静静地等待那一天的到来
Bazı insanlar sessizce oturup o sonun kendilerine gelmesini bekler.
有些人寻找自己的道路
Bazıları da kalkar, yürür…
走到最后
O sona doğru kendi gider.
我做了一个决定
Ben bir karar verdim.
这个故事由我开始
Madem bu hikayeyi ben başlattım,
也将由我来结束
…sonunu da ben getireceğim.
我要说多少次！
Daha kaç kere söyleyeceğim lan!
我什么都不会说的！
Benim ağzımdan tek laf çıkmayacak!
换做别人，早就求饶了！
Başkası olsa yalvarırdı!
他会乞求："杀了我吧，别再折磨我了！"
‘’Gebertin beni, gebertin de kurtulayım’’ diye yalvarırdı!
但我不会这么说的！
Ama ben onu bile demeyeceğim!
我们知道，我们现在了解你了
Biliyoruz. Artık anladık biz seni.
你已经很好地证明了你是什么样的人
Nasıl bir adam olduğunu gayet iyi ispatladın.
这就是你来这的原因
Onun için buradasın zaten.
干得好，雅各布，这么多折磨
Aferin Yakup. O kadar eziyete...
- 你都坚持下来了 - 怎么回事！
-İyi dayandın evladım. -Ne o lan!
我都快死了，你现在还取笑我？
Her şey bitti şimdi de dalga mı geçiyorsunuz benimle?
不，没人能再取笑你了
Yok… Artık kimse alay edemez seninle.
没有人敢
Kimsenin cesareti yetmez.
什么意思？
Ne demek lan o?
你通过了考验！
İmtihanı geçtin demek!
什么考验？
Ne imtihanı?
卡德尔曾经经历过的考验
Zamanında Kader’in geçtiği imtihanı.
这是什么？
Neymiş o?
他就这样坐着，和你一样
O da aynı senin gibi oturdu böyle.
我们有个兄弟在他面前
Karşısında da bir abimiz vardı.
我现在跟你说的话
Ben nasıl konuşuyorsam şimdi seninle,
我们的兄弟也跟卡德尔说过
…o abimiz de Kader’e anlatıyordu, ne olup ne bitecek diye.
然后呢？
Sonra n’oldu?
那两个人就像父子一样
O iki adam, baba oğul gibi oldular.
而你将成为我的儿子，雅各布
Sen de hayırlısıyla, benim oğlum olacaksın Yakup.
但卡德尔的父亲心慈手软
Ama Kader’in babası yufka yüreklidir.
他不能照顾自己的儿子
Bir türlü sahip çıkamadı evladına.
现在回答我
Şimdi söyle bakalım.
你想成为命运之子吗？
Sen de bir Kader olmak ister misin?
我能说什么呢
Ne diyeyim.
我一直都很想
Valla hep istemiştim.
很好...那么，不浪费时间了，马上送你去执行第一个任务
İyi… O zaman vakit kaybetmeden, ilk vazifene gönderelim biz seni.
什么任务？
Neymiş o?
命运之子的第一个任务是…
Ee… Kader olmanın ilk şartı,
杀死卡德尔
…Kader’i öldürmek evladım.
上帝保佑你
Allah bir yastıkta kocatsın.
谢谢你，先生，谢谢你能来
Sağ olun komutanım, kırmadınız, geldiniz.
你帮了我一个大忙，谢谢你
Şeref verdiniz. Ayaklarınıza sağlık.
- 你的车来了吗？- 啊！在这里
-Sizin araç burada mı? -Ah! Burada.
进去吧，照顾好你的客人
Hadi sen de içeri gir, bak misafirlerine.
谢谢你，先生，照顾好自己
Sağ olun komutanım, iyi bakın kendinize.
- 谢谢 - 谢谢
-Sağ ol. -Sağ olun.
怎么样了，孩子？干掉卡德尔了吗？
Ne yaptınız oğlum? Kader’i hallettiniz mi?
我们应付不来
Halledemedik.
出了点状况
Bir aksilik oldu.
所以…
Demek ki sen…
这就是你叫我回家的原因
…bunun için getirttin beni memlekete.
你利用了我弟弟！
Kardeşimi de kullandın!
告诉卡德尔，我们找到凶手了
Kader’e diyelim ki, katilini bulduk.
他会去复仇
O da intikam almak için…
我们趁机了结他，是这样吗？
Biz de binelim tepesine. Öyle mi?
我从一开始就怀疑
Ama ben işin başından beri şüphelenmiştim.
我是说…
Diyordum ki…
为什么像阿加这样的人
…nasıl oluyor da Agah gibi bir herif,
他去警察局胡说八道
…gidiyor bir karakola, iki laf ediyor.
突然，检察官就出现了
Sonra birden bire, savcı çıkıp geliyor.
怎么会这样？
Nasıl oluyor bu?
原来这是你安排的
Bunu sen tezgahladın.
从一开始，你的目的
En başından beri, tek istediğin.
就是要害死我
Sırf beni öldürtmekti.
为什么？
Niye he? Niye?
你在前线，身边有一名士兵，受了重伤
Cephedesin. Yanında askerin var. Ağır yaralı.
敌人朝你们过来了
Düşman geliyor üstüne.
而你现在的身体状态…
Öyle bir haldesin ki...
背不动那个士兵了，你会怎么做？
...taşıyamayacaksın askeri. Ne yaparsın?
你会把你的战友交给敌人吗？
Düşmana mı bırakırsın silah arkadaşını?
我会给他来一枪
Ben çeker vururum.
我的伤口在哪里？
Benim yaram neymiş?
你瞎了，你害怕得什么都看不见
Kör olmuşsun. Öyle korkuyorsun ki gözün hiçbir şey görmüyor.
无论你走到哪里，都有叛徒或敌人！
Nereye baksan, ya bir hain var, ya düşman!
我说，这孩子是个定时炸弹
Dedim ki, bu oğlan saatli bomba olmuş.
目前还不清楚何时何地会爆炸
Ne zaman, nerede patlayacak belli değil.
你说我应该毁掉它
Sende dedin, imha edeyim onu.
我叫你走，你没走
Sana git dedim, gitmedin.
我告诉过你希特克的人在追杀你，但你不听
Sıtkı’nın adamları peşinde dedim, dinlemedin.
因为你在撒谎！
Yalan söylüyordun çünkü!
你想用这些来吓唬我
Sen beni bunlarla korkutmak istedin.
这些人是谁？
Kim bu herifler ha! Kim?
爸爸！
Baba!
这辈子，我只怕你！
Ben bu hayatta ben, bir tek senden korktum!
因为只有你能碰我！
Çünkü bir tek sen dokunabilirsin bana!
是你逼我这么做的
Ona da sen mecbur ettin beni.
看看你脑子里都在想些什么？
Baksana, kafanda kendi kendine neler kuruyorsun?
不对，我给检察官打了电话…不对，这是个阴谋
Yok savcıyı ben çağırmışım, yok tezgahmış.
当然！
Öyle tabii!
你什么都不知道
Senin hiçbir şeyden haberin yok.
你没有团队，卡德尔
Bir senin ekip yok Kader.
有很多独立的团队
Bir sürü, ayrı ayrı ekip var.
有很多工作人员都能按时履行职责
Zamanında vazifesi neyse, icabı neyse yapan bir sürü eleman var.
我没听说过这样的消息
Ben öyle bir şey duymadım.
你当然没听说！你知道那个检察官吧？
Duymadın tabii! Senin o, savcı dediğin adam var ya,
只要有人泄密，他就跑过去灭口！
…nerede konuşan varsa, koştu, hepsini susturdu!
就是这样，这就是程序！
İşin icabı bu. Prosedür böyle!
阿加在警察局自首之后
Agah da karakolda bir şeyler konuşunca,
他们不得不打电话给检察官
...mecbur çağırmışlar savcıyı.
没有板凳，板凳在你脑袋里！
Tezgah mezgah yok. O tezgah senin kafanda!
如果你能意识到这一点，一切都会好起来的
Bir şunu idrak edebilsen, her şey hallolacak.
卡德尔！
Kader!
来，让我帮你，孩子
Gel, sana yardım edeyim oğlum.
别走了，留下来陪我
Dönme o memlekete. Kal benim yanımda.
我们会在这里为你建立新的生活
Yeni bir hayat kurarız sana burada.
你妈妈也会很高兴的
Anacığın da sevinir.
哪儿也别去了
Gitme bir yere.
原谅我，我会治愈你的伤口
Sen şimdi beni affet, ben de sarayım senin yaralarını.
好了，尤努斯，原谅你父亲吧
Hadi Yunus'um. Affet babanı.
埃尔坦！
Ertan!
亲爱的！
Aşkım!
你还好吗，亲爱的？
İyi misin bir tanem?
那是你买的吗？
Sen mi aldın bunları?
嗯！
He!
我想让你看到你最喜欢的花
En çok sevdiğin çiçekleri gör istedim.
我最喜欢的花是什么？
Neymiş benim çok sevdiğim çiçek?
- 雏菊 - 雏菊
-Papatya. -Papatya.
那你买向日葵干嘛？
E, bunlar günebakan ama?
我搞混了
İşte benim akıl!
你为什么喝酒？
Niye içtin?
你跟我说过
Sen demiştin ya bana hani.
目前还不清楚这种药是否可以被称作药
İlacın, ilaç olduğu belli değil.
你怎么能盲目地把它给你父亲吃！
Ne bileyim, nasıl gözün kapalı verdin babana!
如果有副作用怎么办？
İşte! Ya, bir yan etkisi olursa falan demiştin ya.
是的
Evet.
我治不好我父亲，埃尔坦
He!. Ben iyileştiremedim babamı Ertan.
我让他病得更重了
Ben onu daha da hasta ettim.
祖哈尔！什么意思？你能解释清楚吗？
Zuhal! Ne demek istiyorsun, doğru dürüst bir anlatır mısın?
你打电话给我父亲，让他过来
Sen arasana babamı gelsin.
先打电话
Dur! Arama.
你直接去接他吧，把他带过来
Hatta al, direkt getir, buraya yanıma. Buraya gelsin.
爸爸在布尤卡达
Babam Büyükada’da.
他的一个朋友去世了，他去表示哀悼
Bir arkadaşı vefat etmiş, başsağlığına gitti.
他在那里过了一夜，今天会回来
Gece orada kaldı. Bugün gelecek.
埃尔坦，爸爸要去比尤卡达，你就让他去了吗？
Ertan, babam Büyükada’ya gitti, sen de onu bıraktın mı?
我父亲还记得哪个朋友？
Ya, hangi arkadaşını hatırlıyor ki babam?
他说是拉西姆
Rasim, dedi.
啊！拉西姆叔叔去世了吗？我父亲非常爱他
Ay, Rasim amca ölmüş mü ya? Ay, çok severdi onu babm.
至少他还记得
Neyse iyi, hatırlamış en azından.
祖哈尔！
Zuhal!
什么意思，你能解释一下吗？
Ne demek istiyorsun, bir anlatır mısın?
桑贾打电话来了
Sajan aradı.
他说
Dedi ki.
猴子疯了
Maymun delirdi.
什么猴子？
Hangi maymun?
爸爸！
Babacığım!
- 早上好，我是埃尔坦 - 哦，埃尔坦！
-Günaydın, ben Ertan. -He, Ertan!
爸爸，我们刚刚得知药有问题
Ya, baba bizde yeni öğrendik, ilaçla ilgili bir durum var.
可能会产生很严重的副作用
Bak, çok ciddi yan etkileri olabilirmiş.
我现在在医院，祖哈尔也和我在一起
Ben şimdi hastanedeyim. Zuhal de yanımda.
我们想给你检查一下
Seni bir muayene ettirelim, diyoruz.
别担心，我很好
Merak etmeyin, iyiyim ben, yok bir şey.
如果药物有副作用，我就不吃了，没关系
İlacın yan etkisi de varsa almayız, olur biter yahu.
别担心，没事的，也别急着去挂号
Dert etmeyin kendinize, bir şey yok. Randevu’ya da acele etmeyin.
明天再说，好吗
Yarın hallederiz onu da, tamam.
告诉祖哈尔，我回来后会去医院
Şeye, Zuhal ‘e de söyle, ben dönünce hastaneye geleceğim zaten…
我有好多年没来这里了
Yahu, kaç yıldır gelmemişim ada'ya.
我没事，没有副作用
Gayet iyiyim ben, hiçbir yan etki yok.
我很清醒，好了，孩子
Aklım yerinde. Hadi evladım.
好的，爸爸，保重
Off! Tamam, tamam baba, hadi, hadi.
事实上，我从来没有这么清醒过
Hatta aklım hiç bu kadar yerinde olmamıştı.
对吧，梅布鲁雷？
Değil mi Mebrure?
是的，亲爱的
Evet sevgilim.
怎么样？
Nasıl?
太棒了！
Mükemmel!
那就继续录！
O zaman, kayda devam!
我还有很多要说的！
Daha anlatacak çok şey var!
有什么消息吗？
Var mı bir haber?
没有
Iıh, yok.
我刚和他妈妈谈过，她也不知道乌拉在哪
Annesiyle konuştum şimdi. O da bilmiyor nerede olduğunu.
- 你什么都没说，对吧 - 当然没有！
-Bir şey demedin, değil mi? -Yok ya!
我该怎么跟她说呢？
Hem zaten ne diyecektim kadına?
我们派你儿子跟踪卡德尔
Oğlunu Kader’in peşine gönderdik, takip etsin diye,
然后他失踪了
…şimdi de ortada yok mu diyecektim.
我编了一个理由
Uydurdum, işte bir şey.
我说乌拉在处理一个非常重要的文件
Dedim, Ulaş’ta bir dosya vardı, bana lazım oldu,
如果你要找他，我可以转告他
…konuşursanız, arasın beni diye.
说得好
İyi demişsin.
是的，我告诉过你...她在感谢我
Ya, dedim de… Kadın bir de bana teşekkür ediyor,
她说，谢谢你
Sağ ol diyor, yani işte.
乌拉在你那实习，我希望他将来也能像你一样
Ulaş senin yanında staj yapıyor, inşallah o da ilerde senin gibi...
成为一个律师
...avukat olur falan diye dua ediyorum diyor.
你知道我有多尴尬吗？我什么都不能告诉她！
Ya, nasıl utandım, biliyor musun? Hiçbir şey diyemedim kadına!
不行！
Ih! Yok.
现在我要等到中午
Artık ben öğlene kadar bekleyeceğim.
- 如果还是没有消息... - 你打算怎么办？
-Baktım haber yok… -Ne yapacaksın?
- 我们一起去 - 去哪？
-Artık gideriz birlikte. -Nereye?
谢谢
Sağ ol.
祝你愉快
- 埃尔坦！ - 嗨！
-Ertan! Ertan! -Hih!
- 给你 - 谢谢，祖哈尔
-Al. -Hoş geldin Zuhal.
谢谢你
Hoş bulduk.
有什么进展吗？
Var mı bir gelişme?
- 没有，还是老样子 - 好吧
-Yok, aynı. -Anladım.
你睡得好吗？
Sen ne yaptın, uyuyabildin mi?
我不知道，我想我睡了一会儿
Bilmem, biraz uyudum galiba.
- 祖哈尔！ - 怎么了
-Zuhal! -Hı!
- 你知道今天早上我想到了什么吗？ - 什么？
-Sabah aklıma ne geldi biliyor musun? -Ne geldi.
我带德瓦去博物馆
Deva’yı müzeye götürmüştüm,
他大概四五岁，也许是更小的时候
...böyle dört beş yaşlarında falan yani, daha küçük.
我们就在博物馆里闲逛
Böyle müzede geziyoruz,
里面有一个展馆
Böyle bir stant var.
展示古代人们的生活方式
İşte, ilk çağlarda insanlar nasıl yaşar?
还配有动画
Onun canlandırmasını yapmışlar, böyle işte, minyatür kuklalar falan.
父亲生火，母亲做饭，孩子在旁边玩耍
Baba ateş yakıyor, anne yemek yapıyor, çocuk oyun oynuyor falan.
那时候，德瓦就站住不动了
Deva bir anda, onun önünde durdu.
他说爸爸你看！
Baba dedi, bak!
他们打得好厉害！
Ne kadar çok kavga etmişler!
我一开始不明白他的意思
İlk önce ne demek istediğini anlamadım yani,
所以我随口说：嗯！打得很精彩！
...ne kavgası oğlum, dedim.
他说：爸爸妈妈，他们打了很多架！
Anne baba dedi, ne kadar çok kavga etmiş.
我说：孩子，为什么他们要打架？
Anne baba dedim, niye kavga etsin yavrum?
展馆里面有属于那个时期的陶器
Şeyin içinde de böyle o döneme ait çanak çömlekler var,
都是破碎的，打翻的…
… hepsi kırılmış, parçalanmış, dökülmüş falan.
他说：爸爸你看，他们在吵架
Bak dedi, anne baba dedi, kavga ederlerken dedi,
他说：他们互相扔，扔到地上，全都摔碎了！
...bunları hep birbirlerine atmışlar, yere atmışlar, hepsi kırılmış dedi.
你看
Bak şimdi!
他说他很高兴
İyi ki dedi,
他说，当你们吵架的时候
...siz dedi, kavga ettiğinizde dedi,
你们会把盘子、杯子扔进垃圾桶
...tabakları, bardakları falan, çöpe atıyorsunuz dedi.
他说：不然的话，将来有人会发现这些东西，然后拿出来展出
Yoksa dedi, ilerde bunları da bulurlar, sergilerler...
后人会知道你们战斗力有多强
...sizin ne çok kavga ettiğinizi anlarlar, dedi.
祖哈尔
Zuhal!
我们当时为什么没有离婚？
Biz o dönem niye ayrılmadık?
我们为什么不离婚！
Niye ayrılmadık!
这样我们的孩子就不会难过了
İşte çocuğumuz üzülmesin diye.
看我们干的好事
Aferin bize. Aferin.
那是一个非常美丽的地方，是欧洲最美丽的城市之一
Çok güzel bir yerdir. Hatta Avrupa’nın en güzel şehirlerinden biri.
我和我妻子当年就在那里度蜜月，很棒
Biz de eşimle balayında gitmiştik. Harikaydı.
你的机票已经买好了，今晚1:25起飞
Biletiniz tamam. Bu gece, 01:25’de uçağınız kalkıyor.
你只需要提前两个小时到机场
Havalimanında iki saat öncesinde olmanız yeterli.
办理登机手续
Check-in’ i ben yaptım.
这是你的护照
Buyurun pasaportunuz.
单程，对吧？没有买回程票
Tek gidiş, değil mi? Dönüş yok?
没有
Yok.
我有漏掉什么吗？
Eksik bir şey kaldı mı?
不，你解释了一切
Yok, anlattın her şeyi.
不要哭，梅布鲁雷，不要哭了
Ağlama gözünü seveyim Mebrure, ağlama şimdi, başlama ne olur.
我在想孩子们，阿加！
Ben çocukları düşünüyorum be Agah!
我也在想这个问题
Ben de düşünüyorum.
或许
Ama!
我们无能为力
Yapacak bir şey yok.
他们现在会互相照顾
Birbirlerine sahip çıkacaklar artık.
等一下！
Bir dakika ya!
现在，他们去了澳大利亚
Şimdi bunlar gider Avustralya’ya.
这个地方保持原样
Burası kalır böyle.
它会在原地腐烂
Durduğu yerde çürür valla.
公寓没人管了
Apartman da dökülüyor zaten.
没这回事！
Olmaz öyle şey!
不需要外聘经理！那是在浪费钱
Dışarıdan yönetici mi olurmuş ya! Boşuna masraf.
我都没见过经理
Zaten adamın geldiği bile yok. Yüzünü Görmüyoruz.
就是这样
Heh! İşte bu.
你知道你现在要做什么吗？
Sen ne yapacaksın şimdi biliyor musun?
打电话给所有业主，征求他们的意见
Bütün kat maliklerini ara, imza topla onlardan.
好
İyi.
你来当经理
Yönetici sen olacaksın.
我该怎么办？我做不到
Ben nasıl olayım? Ben yapamam.
你能做，我已经做了20年，你也可以做得很好
Yaparsın, yaparsın, ben 20 yıl yaptım. Sen de çok güzel yaparsın.
我发誓，这根本不适合我
Hiç bana göre değil vallahi, bu yöneticilik.
我不想听反对的声音！你会做好这份工作的！
İtiraz istemem! Sen yapacaksın bu işi, bak!
公寓所有的旧文件都在这里了
Apartmanın bütün eski evrakı burada. Tamam mı?
现在我将签署一份文件并交给你们，说你是我的代理人
Ben şimdi sana bir kağıt imzalarım veririm, oyum sana diye.
之后你也是
Ondan sonra sende,
你们自己开个会，做个决定，然后就搞定了
…bir toplantı yaparsınız aranızda, seçim yaparsınız, olur biter. Hepsi bu.
我只有一个要求
Yalnız senden bir ricam var.
这间公寓对我有很大的情感价值
Bu apartmanın manevi değeri çok büyük benim için.
这是我亡妻的家庭公寓
Benim rahmetli eşimin aile apartmanı burası.
- 真的？ - 嗯！
-Öyle mi? -Ya!
梅布鲁雷公寓，梅布鲁雷！
Mebrure apartmanı. Mebrure!
也就是我的妻子！
Benim eşim. Ya!
请你好好照顾这个地方，可以吗？
Onun için gözünü seveyim, gözün gibi bak buraya. Olur mu?
唉！
Hey gidi, hey!
要是这些墙能说话就好了！
Şu duvarların dili olsa da konuşsa yahu!
发生了什么事情
Neler yaşandı!
谁出生了，谁去世了
Kimler geldi, kimler geçti.
没有人出生，也没有人死亡
Ne doğumlar oldu, ne vefatlar oldu,
婚礼，葬礼！
...düğünler, cenazeler, oohh!
总之！
Ama!
大楼还完好无损
Bina hala sapasağlam.
老前辈！像我一样
Eski toprak! Benim gibi.
是的
Evet.
现在！你知道你首先要做什么吗？
Şimdi! İlk ne yapacaksın biliyor musun?
我要请人修理电梯吗？
Asansörü mü tamir ettireceğim?
太棒了！就是这样！
Bravo! İşte bu!
你刚才还说你当不了经理？
Hani yöneticilik yapamazdım, diyordun sen?
你已经是经理了，干得好
Oldun bile. Helal olsun sana.
当然
Tabii. Helal.
真主保佑！
Maşallah!
这玩意多少钱？
Kaça veriyorsunuz bunu?
怎么了？
Ne oldu?
没什么，我以为我丢了东西，但是我没有
Yok bir şey böyle, kaybettim gibi geldi ama yok yani!
告诉我你丢了什么，我去找
Neyini kaybettin, söyle ben de arayayım.
没有！
Yok zaten!
到底是什么？
Zaten ne?
所以你也摘掉了
Yani sen de çıkarmışsın ya!
祖哈尔！
Zuhal!
昨晚发生了一些事
Dün gece bir şey oldu.
发生什么事了？
Ne oldu?
在你洗胃的时候，我就在门前
Senin mideni yıkıyorlardı, ben de tam kapının önündeydim.
我听到里面的声音
Seslerini duymaya başladım.
就在那时发生了一些事
İşte o an bir şey oldu.
每次你喊…
Sen her bağırdığında…
我都很心疼
Benim canım yandı Zuhal.
我的心都烧焦了
Ama gerçekten yandı.
我这辈子从没感受过这么大的痛苦，你知道吗？
Hayatım da hiç kimsenin acısını bu kadar hissetmedim, biliyor musun?
我这一生给你带来的只有痛苦
Ben sana bu hayatta acıdan başka bir şey vermedim ki zaten.
不！
Hayır!
你给了我生命
Hayat verdin.
还有德瓦
Deva’yı verdin.
听着，亲爱的
Bak aşkım!
这辈子，我跟你吵得最凶
Ben bu hayatta, en çok seninle kavga ettim.
没错
Doğru.
这也是我和你和好次数多的原因
O yüzden en çok seninle barıştım.
每次我讲和
Her barıştığımda...
我都坠入爱河，感受到更多的爱
…daha fazla aşık oldum, daha fazla sevgi duydum.
我不想和除你之外的人吵架，祖哈尔
Ben başkasıyla kavga etmek istemiyorum Zuhal.
你要干什么？
Ne oluyor?
别找了
Boşuna arama.
我猜是护士发现的
Hemşire bulmuştur herhalde.
祖哈尔！
Zuhal!
你愿意嫁给我吗？
Benimle evlenir misin?
你确定吗？
Emin misin?
很确定！
Hem de çok!
我这一生…
Ben bu hayatta...
不想和除了你之外的任何人吵架
…senden başka kimseyle kavga etmek istemiyorum.
加油啊！
Hadi bakalım Agah!
今天是你在贝伊奥卢的最后一天
Beyoğlu’nda son günün.
现在想想…
Şimdi düşünüyorum da...
直到这个年纪，我都没有和任何人说过再见
Ben bu yaşıma kadar kimseye veda etmedim.
我不能看着别人的脸说："我要走了"
İnsanların yüzüne bakıp da ben gidiyorum, diyemedim.
我现在…
Onun içinde…
不知道该怎么道别
…şimdi nasıl veda edeceğim, hiçbir fikrim yok.
我只知道
Benim tek bildiğim,
在某个清晨比其他人更早醒来，独自离开
…bir sabah herkesten önce uyanıp herkesi terk etmek.
所以我那套衣服不是随便穿的
Demek ki boşuna giymemişim, o kostümü.
因为我不仅是"狗杀手"
Çünkü ben sadece Köpek Öldüren değil,
还是一只随时可以离家出走的猫
…bir de aklına her estiğinde evden kaçan bir kediyim.