生命中的一切都有终点
Bu hayatta her şeyin bir sonu var.
有些人静静地等待那一天的到来
Bazı insanlar sessizce oturup o sonun kendilerine gelmesini bekler.
有些人寻找自己的道路
Bazıları da kalkar yürür.
走到最后
O sona doğru kendi gider.
我做了一个决定
Ben bir karar verdim.
这个故事由我开始
Madem ki bu hikayeyi ben başlattım,
也将由我来结束
sonunu da ben getireceğim.
这个故事由我来完成
Bu hikayeyi bir başkası değil,
而不是其他人
ben bitireceğim.
阿加 贝尤鲁
Agah Beyoğlu…
说吧
Anlat bakalım.
警官...是我干的...
Memur bey.. Ben yaptım…
那些人...都是我杀的
Bütün o insanları… Ben öldürdüm.
一个接一个...
Teker teker…
所有人...
Hepsini…
24天前
别这样，我跟你说过多少次了！
Yapma şunu! Kaç kere söyledim sana!
怎么了，他很开心！
Ya ne var, eğleniyor işte adam!
是很开心，但他的血压受不了
Tamam da tansiyonu yükselecek.
我老公会照顾好他的，谢谢
Özellikle eşim ilgilenecek bakımıyla. Sağ olsun.
我的意思是，这是洗澡、上厕所之类的
Yani işte banyosuydu tuvaletiydi falan.
他会处理好这些事
Hep o halledecek.
所以我们不需要额外的保姆，谢谢
Hani o yüzden ekstra bir bakıcıya ihtiyacımız olmayacak yani sağolun.
好的，随便你
Peki, siz nasıl isterseniz.
那么，如果你愿意签署相关文件...
Ee! O zaman çıkış belgelerinizi imzalarsanız…
- 就到我的办公室去吧 - 好的
- buyrun odama geçelim. - Tamam.
当我走进养老院的时候，我是假装的
O bakımevine ilk girdiğimde numara yapıyordum.
就好像病情恶化，我也与世隔绝了
Sanki hastalık ilerlemiş de ben de kopmuşum dünyadan.
犯案之后最好的藏身之处
Bütün o cinayetlerden sonra saklanacak en iyi yer,
就是一种叫做阿尔茨海默氏症的疾病
Alzheimer denen hastalıktı.
但后来，很显然，事实证明这是真的
Ama belli ki sonradan numara gerçek olmuş.
我被困在我的藏身之处，而我却不知道
Saklandığım yere hapsolmuşum da… Haberim yokmuş.
爸爸！
Baba!
爸爸，起来吧，快点，我们要回家了
Baba. Kalk baba hadi, eve gidiyoruz.
爸爸！
Baba!
发生什么事了？
Ne oldu?
这是什么！
Bunun parçası ne? He!
亲爱的，我们应该去酒店的
Ya hayatım bir otele gitseydik bari.
我跟你说过了，让他在熟悉的环境中是非常重要的
Dedim ya Ertan tanıdığı, bildiği bir çevrede olması çok önemli.
他周围应该有一些能唤起他记忆的东西
Yani etrafında böyle hafızasını canlandıracak bir şeylerin olması lazım.
哈！爸爸！那不是我妈妈吗？
Hah! Babacım! Annem değil mi?
梅布鲁雷？你还记得吗？
Mebrure? Hatırladın mı?
他怎么会记得？
Yahu nereden hatırlasın adam. Allah aşkına!
爸爸！
Babacım!
看！
Şimdi bak!
把这个喝了，好吗？
Bunu , içeceksin tamam mı?
一切都会好起来的
Hepsi bitecek, hadi bakalım.
喝，喝，喝...好的
İç iç iç ç iç… Tamam.
爸爸！
Baba!
你还记得你把我丢在寄宿学校吗？
Hani sen beni, yatılı okula bırakmıştın ya!
我那时太小了！
Daha çok küçüktüm!
但别担心
Sen merak etme!
我不会离开你的
Ben seni bırakmam.
好吗？
Tamam mı?
再看看我的妈妈！
Hadi. Sen bak anneme!
祖哈尔！
Zuhal!
来吧，爸爸
Hadi baba.
发生什么事了？
Ne oldu?
亲爱的，这个人已经好几年没说过话了
Aşkım bu adam yıllardır tek laf bile etmiyor.
除了汤姆 · 琼斯，他什么反应都没有！
Tom Jones ‘tan başka hiçbir şeye tepki verdiği falan yok!
我不明白，你为什么会觉得他能好起来
Yani! Sen iyileşeceğini nasıl düşünüyorsun benim aklım almıyor.
还有，那个药剂师怎么会给你这种药！
Hayır şimdi bu biyokimyagerci sana bu ilacı sana nasıl verdi!
换句话说，它是否是一种药物都不清楚，没有经过测试，没有做过试验，也没有进行过研究！
Yani daha ilaç olup olmadığı bile belli değil, test edilmemiş, yapılmamış, bakılmamış!
也许有副作用，你没想过吗？
Belki bir yan etkisi var, hiç düşünmüyor musun ya?
他去哪儿了？
Nereye gitti?
他在房间里徘徊
Dolaşıyordur o evini.
第一天
DAY 1
第17天
DAY 17
爸爸！
Babacığım!
你有过起死回生的经历吗？
Siz hiç ölümden döndünüz mü?
我有
Ben döndüm…
但我该何去何从？
Ama nereye döndüm?
事实证明这才是真正的问题所在
Meğer esas mesele oymuş.
好吧，我又活过来了...
Tamam, hayata döndüm de…
但我究竟是在哪里活过来的？
Tam olarak o hayatın neresine döndüm?
我做了什么！
Ben ne yaptım ya!
我忘了给穆尼尔喂水了！
Münir bey’e su vermeyi unuttum!
穆尼尔！你在哪里，穆尼尔！
Münir Bey! Neredesin oğlum Münir!
啊！祖哈尔！
Aah! Zuhal!
你在这里做什么？你什么时候来的？
Hayırdır ne işin var senin burada. Ne ara geldin?
爸爸，你认识我吗？
Baba, sen beni tanıyor musun?
什么意思？你在开玩笑吗，女儿？
Ne demek tanıyor musun? Dalga mı geçiyorsun kızım sen benimle?
我在找穆尼尔，如果你看见了就告诉我！
Münir Bey’i arıyorum sen onu gördün mü, onu söyle!
穆尼尔，这里有个水盆！
Münir Bey! Su kabı vardı burada!
这以前有一个水盆，现在没有了
Su kabı vardı çocuğun, su kabı yok şimdi.
穆尼尔！你在哪里！
Münir Bey neredesin be oğlum!
在浴室吗？
Banyoda mı kaldı bu?
别把它锁在里面！穆尼尔！
Kilitli kalmış olmasın! Münir!
- 谢天谢地！爸爸! - 谁在里面！
- Allah'ım sana şükürler olsun! Babacığım! - Hayda! Kim var orada!
- 爸爸！你认得我吗？- 谁在那儿？穆尼尔！你在里面吗？
- Babacığım! Sen beni hatırladın mı? - Kim var orada! Münir Bey orada mı kaldın?
女儿，你在说什么？什么认不认识！
Kızım ne diyorsun sen ya! Ne demek hatırlamak!
起作用了，药起作用了！
Valla işe yaradı ha! İlaç işe yaradı!
不是吧！
Hayda!
埃尔坦，我爸爸认出我了
Ertan, babam beni tanıyor.
你在这里做什么？
Senin ne işin var burada?
- 他也认出你了？谢天谢地！- 怎么了，埃尔坦？你怎么还不回家？
- Seni de tanıdı! Allah'ım sağ ol. - Hayırdır Ertan? Sen gelmezdin memleketine!
等等，你怎么进来的！
Dur bir dakika! Siz nasıl girdiniz içeri!
你也有钥匙吗？
Sen de anahtar var mıydı?
爸爸！
Babacığım!
女儿，发生了什么事，你为什么哭？
Kızım ne oldu niye ağlıyorsun?
德瓦出什么事了吗？
Deva’ya mı bir şey oldu yoksa?
德瓦！他说德瓦！
Deva, dedi ya! Deva, diyor!
那我应该叫他什么？马姆吗？孩子的名字是德瓦，不是吗？
Yahu ne diyeyim, Mahmut mu diyeyim? Çocuğun adı Deva, değil mi?
等一下，你是不是没关门？埃尔坦！
Bir dakika siz kapıyı açık bırakmış olabilir misiniz? Ertan!
你是不是没关门，慕尼尔跑出去了？
Sen kapıyı açık bıraktın da kaçtı mı Münir Bey?
- 爸爸！- 听着，如果你做了这样的事情，我们就要改改规矩了！
- Benim babacığım! - Bak böyle bir şey yaptıysan. Külahları değişiriz ona göre!
好了，没事了，穆尼尔！
Tamam tamam tamam. Yok bir şey tamam. Münir Bey!
你的那个药剂师一定会得诺贝尔奖的！
Senin o biyokimyager Nobel ödülünü alacak, kesin!
穆尼尔！
Münir Bey!
爸爸，你真的什么都记得吗？
Baba sen gerçekten hatırlıyor musun her şeyi?
我的女儿！
Kızım!
- 我忘记过什么事情吗？- 嘿！
- Ben ne zaman neyi unuttum! - Heh!
你姓什么，爸爸？
Soyadın neydi babacığım?
你是在取笑我吗，孩子？
Dalga mı geçiyorsun, makara mı yapıyorsun oğlum sen benimle?
除了我，贝尤鲁大街上还有别人姓贝尤鲁吗？
Şu Beyoğlu’nda benden başka Beyoğlu mu kaldı?
- 穆尼尔！穆尼尔！这孩子跑哪去了？- 这是个奇迹，我发誓这是个奇迹！
- Münir Bey! Münir Bey! Nerede bu çocuk? - Mucize bu ya, yemin ediyorum mucize bu.
- 爸爸！我来问你一些事情… - 穆尼尔！
- Baba! Ben de bir şey soracağım.. - Münir Bey!
- 什么？ - 爸爸，你是做什么的？
- Ne? - Baba sen ne iş yapıyordun?
- 你是从哪个单位退休的？- 姑娘，去找点别的乐子吧
- Nereden emekli oldun sen? - Kızım Allah aşkına gidin kendinize başka bir eğlence bulun ya.
你是做什么的，爸爸？你从哪里退休的？
Ne iş yapıyordun Babacığım? Sen nereden emekli oldun?
什么，什么？在哪里？你说
Ne, ne ? Nasıl nerede? Şey de!
在哪？爸爸？
Nerede baba?
好吧，我是，呃，我是做…
Şey de , şey yapıyordum!
你是做什么的？
Ne yapıyordun?
我是，呃，我之前是在做一些事！
Şeyde işte , şey yapıyordum!
法院书记员？
Adliye katipliği mi?
我当年上的是法学院啊！
Ben hukuk okudum ya, ne münasebet!
你大学没毕业，爸爸，你和我妈妈结婚的时候就退学了
Bitirmemişsin babacığım üniversiteyi. Annemle evlenince bırakmışsın.
你刚才说多少年？
Kaç sene, dedin sen?
27年
Yirmi yedi.
27年! 我当了27年的法院书记员？
Yirmi yedi sene! Yirmi yedi sene adliye katibi miydim ben!
根本没有这回事，肯定有问题，根本没有这回事！
Olmaz öyle şey, yok bir yanlışlık var. Olmaz öyle şey!
爸爸！
Baba!
嗯！
Heh!
看这张照片
Bak! Bak şimdi sen bu fotoğrafa bak.
看，这是阿尔迪尚法院
Bak burası, Ardıçhan adliyesi.
看到了吗？
Tamam mı?
看，你知道这有什么吗？
Bak burada da ne var biliyor musun?
比如说，这些照片是在西洛皮拍的
Bak mesela Silopi’de çekilmiş bunlar, bu fotoğraflar.
看看你周围都是谁? 你在法院的朋友和同事
Bak , etrafında kimler var? Hep adliyeden arkadaşların, meslek arkadaşların.
现在你告诉我，我一辈子都在做公务员
Şimdi sen bana ömrümü, koca bir ömrü memuriyetle geçirdim,
你就是这个意思！
Onu mu diyorsun bana!
不，爸爸，不是那样的，但是你很开心,
Hayır babacığım, öyle değil ama sen çok mutluydun,
- 我是说，你热爱你的工作 - 你怎么知道？
- yani yaptığın işi çok seviyordun. - Nereden biliyorsun?
你怎么知道我开心？
Heh!. Nereden biliyorsun mutlu olduğumu?
我是说，照片上的你看起来很开心，爸爸
Yani, öyle görünüyordun babacığım.
所以我是在自欺欺人！
Kendimi kandırıyormuşum, demek ki!
爸爸，你看你现在这个样子，你生气了，你不高兴了，等等
Baba şimdi sen böyle bak, öfkeleniyorsun, sinirleniyorsun filan ama.
你还能做什么？
Sen ne yapacaktın peki başka.
我不知道，我不知道该怎么办！
Ben ne bileyim kızım! Ne bileyim ne yapacaktım!
我不知道! 我不记得了! 我是谁，我在做什么？
Ben bilmiyorum ki! Hatırlamıyorum ki! Ben kimdim, neydim, ne yapıyordum!
不对！
Olmaz!
首先，我的灵魂是个诗人！
Bir defa ben şair ruhlu bir adamım!
诗人吗？
Şair ruhlu mu?
"我是公园里的一棵核桃树"
‘’Ben bir ceviz ağacıyım Gülhane parkında’’
"你和警察都不知道这件事"
‘’ Ne sen bunun farkındasın ne de polis farkında’’
如果我不是诗人，我怎么会记得纳齐姆 · 希克迈特？
Şair ruhlu olmasam nereden hatırlayacağım Nazım Hikmet’i. Heh?
我甚至不记得自己是做什么的了
Ben daha ne iş yaptığımı bile hatırlamıyorum.
爸爸，别这样，照顾好自己！
Babacım, sen yapma lütfen, böyle şeyler kendine bak!
直到昨天，你都不记得我们是谁
Sen daha düne kadar, bizim kim olduğumuzu hatırlamıyordun.
看看你现在的样子，又是诗人，又是诗歌
Şimdi bir kendine bakar mısın? Lütfen! Şiirler, miirler.
你是世界上唯一一个被治愈的阿尔兹海默症患者
Aah sen, bu dünyadaki Alzheimer olup iyileşmiş tek insansın.
请想一想
Bunu düşün rica edeceğim ya!
我的病好了之后呢？现在这样有什么意义？
İyileştim de ne oldu? Hayır ,ne oldu şimdi, bildim de , öğrendim de ne oldu?
你应该把我丢在养老院的
Bıraksaydın beni öyle.
别这么说，爸爸，我真的很同情你
Bak böyle deme rica ederim baba valla çok üzülüyorum he.
反正慕尼尔也不在了！你对猫做了什么？
Münir Bey de yok zaten! Ne yaptınız kediye?
我的猫在哪里？
Nerede bu kedi?
爸爸，没有猫！
Babacım, kedi yok valla!
你什么意思，怎么可能没有猫？
Ne demek yok ya, nasıl yok ya!
我还不如死了算了！
Öleyim de kurtulayım ya!
这是什么世界，这算什么生活？
Bu ne biçim dünya, bu ne biçim hayat.
穆尼尔也不在，我死了算了！
Münir Bey de yok! Ben öleyim kurtulayım!
爸爸！
Babacığım!
他失去意识了
Bilinci kapandı.
爸爸！爸爸！
Babacığım! Baba!
- 他没有意识了 - 爸爸！
- Kapandı ,kapandı ,bilinci kapandı. - Babacığım!
爸爸，你还好吗？
Baba, babacığım. Baba iyi misin?
你已经准备自杀了
Sen zaten öldürecekmişsin kendini.
我无法想象你当时有多不开心
Ne kadar mutsuzdun kim bilir.
给你脑袋来一枪！
Sıksaydın ya kafana!
你下不了手，对吧？
Yapamadın değil mi?
因为你害怕
Korktun çünkü.
你害怕死亡
Ölümden korktun.
你这个懦夫！
Ödlek seni!
你一定也害怕挨饿吧！混蛋！
Sen aç kalmaktan da korkmuşsundur! Göt!
所以你才去当文员，对吧？
Onun için gittin katip oldun değil mi?
但我不害怕！
Ama ben korkmuyorum!
你知道为什么吗？
Neden biliyor musun?
因为我是阿加 · 贝尤鲁
Çünkü Agah Beyoğlu benim.
我要走了，我有事要做
Benim hemen çıkmam lazım. Bir işim var.
去哪里，爸爸？
Nereye baba?
我要做一件以前从没做过的事！
Bugüne kadar yapmadığım bir şey yapacağım!
是什么事？
Neymiş o?
我要过我自己的生活！
Hayatımı yaşayacağım!
你要做什么? 你要怎么过你的生活？
Ne yapacaksın? Nasıl yaşayacaksın hayatını?
我有两个问题要问你
Sana iki sorum var.
第一，你妈妈的车呢？
Bir! Annenin arabası nerede?
第二，是哪头唇驴给我穿这个的！
İki! Hangi eşek giydirdi bana bunları!
这是谁呀？
Sen kimsin? Sen kimsin?
- 哦，爸爸，它太美了 - 真乖
- Ay baba çok güzel. - Çok şeker.
爸爸！等等！
Baba! Ya baba! Off!
爸爸，快停车！
Baba! Dursana!
- 埃尔坦，你为什么不拦住他？ - 我正在付钱，祖哈尔！
- Ya Ertan niye durdurmuyorsun ya? - Ya para ödüyorum Zuhal!
- 啊！
- Ahhh!
兄弟，别杀我！
Abi yapma!
啊! 啊! 啊！
Ahh! Ahh! Ahh!
啊！
Ahhhhhh!
警官! 警官! 警官！
Memur Bey! Memur Bey! Memur!
你没事吧，叔叔！
- İyi misin amca!
我杀了人！
Ben adam öldürdüm!
你说什么，叔叔？
Ne diyorsun amca sen?
我杀了很多人！
Çok insan öldürdüm!
我是个杀人犯！
Katilim diyorum! Katilim ben!
老大，你来看看，他在说什么
Amirim, bir baksana, bir şey diyor bu.
发生什么事了吗，叔叔？
Bir şey mi oldu amca?
你也没有犯罪记录，叔叔
Ee, senin sabıkan da yok amca.
但我告诉你，我确实杀了很多人！
Ama anlatıyorum işte yahu, ben o kadar vurdum, diyorum!
你为什么不相信我？
Sen niye inanmıyorsun bana?
好吧，叔叔，他待会就来了，你可以告诉他
Tamam amca tamam , gelecek şimdi, ona anlatırsın.
谁会来？
Kim gelecek?
检察官先生
Savcı bey buyurun.
你出去吧
Sen çık.
- 你想起来你开枪打人了 - 是的
- Şimdi sen birilerini vurduğunu hatırlıyorsun. -Evet.
但你不知道自己是谁，对吧？
Ama kim olduğunu bilmiyorsun, öyle mi?
不，我不记得了
Hayır, hatırlamıyorum.
你为什么要杀这些人，还记得吗？
Neden vurdun bu insanları, onu hatırlıyor musun?
不，我也不记得了
Yok onu da hatırlamıyorum.
啊，对了，我忘了说！
Aaaa! Ben! Şeyi unuttum ya!
什么？
Neyi?
我这脑子
Kafa mı kaldı.
我得了阿尔兹海默症
Ben de Alzheimer var.
所以我才不记得
Ben onun için hatırlamıyorum.
- 阿尔兹海默症？ - 是的！
- Alzheimer mı? - Evet!
哦，我的上帝！
Hey Allah'ım!
我明白了，叔叔
Anlaşıldı amca.
等等，我记得他们的脸！
Ee, ama bir dakika! Yüzlerini hatırlıyorum!
我记得我在哪碰见他们！
Nerede vurduğumu hatırlıyorum!
甚至还有我们之间的对话…
Hatta ben onlara ne söyledim, onlar bana ne söyledi…
这些我都记得
Bunların hepsini hatırlıyorum ben.
例如，我来告诉你
Mesela şeyi söyleyeyim.
那天晚上，我们在一条狭窄的街道上
Ee, mesela bir gece vakti dar bir sokaktayız.
例如，肯定是贝尤鲁街区
Mesela kesin Beyoğlu orası.
一定是伊斯提克拉尔街的一条小巷
İstiklal caddesinin arka sokaklarından biri falan herhalde.
我站在路中间，他们朝我走来
Şimdi ben duruyorum, yolun ortasında, bunlar geliyor.
- 有多少人？ - 三个人
- Kaç kişi bunlar? - Üç kişi.
- 一条街… 贝尤鲁… 三个人…
- Bir sokak… Beyoğlu… Üç kişi...
然后发生了什么？
Sonra ne oluyor?
啊！这是个什么鬼东西！
Aaa! Şekli kes, bu ne lan!
看看这颜色！
Tipe bak!
你是黑手党吗，孩子？
Mafya mısınız oğlum siz?
嘘，等等，他在说话，你说什么？
Şşt dur dur, bir şey diyo bak! Neee?
我说你是黑手党吗？
Mafya mısınız diyorum?
他是个疯子！
Manyak lan bu!
你嗑药了吗？
Kafan mı güzel lan senin? Heh?
你是来找麻烦的吗？滚开！
Gece gece belanı mı arıyorsun lan sen? S*****git!
等等，把你的脸露出来！
Dur dur! Aç la suratını aç!
算了，走吧，我们去希特克家！
Hadi lan hadi yürüyün daha Sıtkı’nın mekanına gidicez!
你说谁？
Kim dedin?
他们要去谁家？
Kimin mekanına gidiyorlarmış?
希特克，他们说要去希特克家
Sıtkı, diye bir adam. Sıtkı’nın mekanına gidiyoruz dediler.
我猜他是其中之一，他也是黑手党
O da bunlardan herhalde, o da mafya.
你怎么知道他们是黑手党？
Sen nereden biliyorsun bunların mafya olduğunu?
他们自己说的！看他们的外表就知道了！
Kendileri söyledi! Zaten tiplerinden belli!
他们身穿黑色大衣和夹克
Giymişler böyle kara kara, paltoyu, ceketi.
不，我当时已经很生气了！
Hayır ben zaten çok sinirliyim o an!
他跟我讲话的时候
Bir de biri bana şey deyince!
我真的很生气
İyice tepem attı.
他说了什么？
Ne diyor?
该死的小丑
A****** koduğumun soytarısı..
我说“你是黑手党吗，孩子?”
Mafya mısınız siz dedim evladım!
妈的！我们就是黑手党，什么事？
He lan! Mafyayız n’olacak!
很好，这就是黑手党的下场
İyi! Al sana mafya.
就是他，我杀了这个人！
Bu! Buydu bu. Ben bunu öldürdüm!
还有另外两个人和他在一起，我也一起杀掉了
Yanında iki kişi daha vardı. Onları da öldürdüm.
算了吧，你是不是听别人说过这个故事！
Sen onu bırak da, bu hikayeyi birinden mi duydun!
我要听谁说？
Kimden duyacağım ya!
我告诉你这都是我自己做的，我到哪里去编造这些东西？
Ben kendim bizzat yaptım diyorum sana ben. Nereden uyduracağım böyle şeyleri.
那你是用什么杀人的？
Neyle vurdun sen bunları?
哦，对了！是手枪
Valla! Bir tabanca ama!
这种手枪吗？
Böyle bir şey mi?
哦，不！不是那样的，它有一个消音器
He, yok! Böyle değil o şarjörlü.
开枪时没有声音
Tabancadan ses gelmiyordu hiç.
我的意思是，开枪时…声音很微弱
Yani geliyordu da… Öyle çok hafif bir ses.
当然！有消音器，当然发出的声音很微弱
Şeyden tabii! Susturucu var, namluda, ondan, çok az ses geliyor tabii.
你认识这个女人吗？
Bu kadını tanıyor musun?
不，我不认识，这是谁？
Yoo, çıkaramadım. Kim ki bu?
那条狗是你杀的吗？
Köpek öldüren sen misin?
我为什么要杀狗？难道我是虐待狂吗？
Ben niye öldüreyim köpeği, sadist miyim ben!
我怎么会杀掉小猫小狗！
Nasıl kıyarım hayvanlara, kediye köpeğe!
我告诉你，我杀的是人，不是狗！
İnsan vurdum diyorum sana insan, ne köpeği!
你为什么要说这些？
Sen niye anlatıyorsun bu hikayeyi?
我也不知道，我只是想到了，我是说，我都干了些什么？
Ee! Ne bileyim bir an aklıma geldi. Dedim yani, ben ne yapmışım öyle ya!
我很害怕我自己！
Kendimden korktum vallaha!
你是在告诉我一些…
Sen öyle bir şey anlatıyorsun ki…
任何按你说的做的人都会在监狱里度过余生，你知道吗？
Senin bu dediğini yapan ömür boyu kalır cezaevinde. Farkında mısın?
我不知道，我怎么会知道！
Evet! Bilmiyorum yani, ne bileyim ben!
我突然想到，我就说出来了，但我从没想过…
Öyle aklıma geldi, söyleyiverdim, hiç düşünmedim ki.
一辈子......嗯，当然，管他呢
Ömür boyu… Ee, tabi , ne olacaktı ki.
尊敬的检察官，他的家人来了，他得了阿尔兹海默症
Sayın savcım, ailesi geldi. Hastaymış adam. Alzheimer.
他傍晚就失踪了…他的女儿和女婿正在找他
Akşamdan beri kayıpmış da… Kızıyla damadı onu arıyormuş.
我们该怎么办？
Ne yapalım?
阿加先生！你得了阿尔兹海默症
Agah bey! Alzheimer var sende.
是的
Evet.
你刚才跟我讲的，我认为都是虚构的
Anlattığın bir takım hikayelerde, Bence hepsi hayal ürünü.
你在做梦
Sen hayal görmüşsün.
我能说什么呢！祝您早日康复
Ne diyeyim! Allah şifa versin.
- 你快要把我逼疯了，求你别这样做 - 我说过没用的
- Allah aşkına gece gece delirtme beni, bak çıldırdım gece gece ne olur yapma bunu. - İşe yaramayacak dedim sana,
我告诉过你多少次，不要从澳大利亚回来？
- Avusturalya’dan dönmeyelim dedim, kaç defa.
- 哟，你现在又怀念澳大利亚了？ - 嗯，我很怀念
- Yahu şimdi hastası mı oldun Avustralya’nın ya.. - Hastası oldum işte.
- 是我逼你回来的吗，埃尔坦！
- Zorla götürdüm Ertan seni ben!
- 是我逼你娶我的吗？- 很好
- Zorla götürdüm ya. - İyi oldu işte.
- 你看看现在的情况，我还能做什么！
- Ne yapayım bak, bak şu hale bak!
只有我一个人有责任吗？
-Bir ben miyim sorumlusu?
是吗？
Ben miyim?
你应该待他像是你的亲生父亲一样
İlgilenecektin baba gibi ilgilenecektin oğlum!
我当然想相信，我也很愿意相信
Elbette inanmak istedim. Hem de çok istedim.
哦，原来只是一场梦，我没杀人
Ohh dedim hayalmiş hepsi! Ben kimseyi öldürmemişim.
我们都很会欺骗自己
İnsan nasıl da kandırıyor kendini.
但更糟的是…
Ama daha da beteri…
那天晚上，当我在讲那些谋杀案的时候，我发现我唤醒了一个怪物
Ben o gece, o cinayetleri anlatırken, meğer bir canavarı uyandırmışım.
检察官先生
Efendim savcım!
希特克！
Sıtkı!
近来可好？
Nasılsın iyisin?
我很好，谢谢
İyidir sağ ol.
现在你听好了！
Şimdi beni iyi dinle!
我会给你一个名字，然后我们就两清了
Sana bir isim vereceğim, aramızda hiç alacak verecek kalmayacak.
我们之间所有的债一笔勾销，明白了吗？
Bütün hesabı kapatacağız anlaşıldı mı?
哦，你要给我一个足以两清的名字，是吗，检察官？
He, hesabı kapatacak kadar büyük bir isim vereceksin yani öyle mi savcım?
你说吧！
Ee , söyle bakalım!
我们找到了杀害拉米兹的凶手
Ramiz’i öldüreni bulduk.
哪个拉米兹？
Hangi Ramiz’i?
什么意思？
Sence?
希克迈特兄弟不是内芙拉杀的，是一个我们根本不认识的人
Hikmet abi, Nevra değilmiş. Başka birisi. Hiç bilmediğimiz bir herif.
我已经把视频发给你了
Ya sana da gönderdim hatta şimdi videoyu.
那个人说了很多细节
Ya herif öyle ayrıntılar veriyor ki, kesin o yani.
那么，我现在该怎么办呢？如果你想的话，我可以马上去处理，今晚就可以解决
Ee, napayım ben şimdi, ee, bitireyim istersen işi hemen, halledeyim bu gece.
我们知道他的地址
Ee, adresi falan belli çünkü.
不，等等！
Yok sen dur dur!
让我先看看你发来的视频
Ben önce şu gönderdiğin videoya bir bakayım hele.
兄弟! 如果你不介意，我问你一件事
Abi! Kusura bakmazsan bir şey sorucam sana.
卡德尔，他真的还活着吗？
- Kader, gerçekten hayatta mı?
我们终于找到了杀你弟弟的凶手
Kardeşinin katilini bulduk sonunda.
孤独的卡德尔，医生说我得了阿尔兹海默症
Yalnız Kader, adam diyor ya Alzheimer var bende…
所以我只记得这么多
Onun için anca bu kadarını hatırlıyorum diye.
检察官告诉希特克，那个人病得很重
Savcı Sıtkı’ya söylemiş gerçekten hasta adam.
没什么记忆了
Kafa gitmiş yani.
他不值得，兄弟
Onun için değmez kardeşim.
别掺和进来
Sen hiç karışma.
让我们在这里解决吧
Burda biz halledelim bitsin bu iş.
你已经躲避政府30年了
Zaten 30 senedir gavur elinde sabrediyorsun…
现在… 你不会为这事冒险出头吧？
Ee , şimdi…. kalkıp bunun için gelip de…. değil mi?
有人告密的话，很快就人尽皆知
Biri, bir haber uçurur, milletin haberi olur….
不要无缘无故翻旧账
Durup dururken eski defterler açılmasın.
现在大家都以为你死了
Hazır herkes seni öldü biliyor…
我把视频发给你
Ben sana videoyu gönderiyorum.
亲爱的警官…
Valla memur bey evladım…
我杀了他们，他们死了，我觉得我重生了！
Ben bunları vuruyorum bunlar ölüyor, ben böyle yeniden doğmuş gibi oluyorum!
我是说，当他们在地上痛苦地扭动时，我却想笑
Yani bunlar yerde, acı içinde kıvranırken benim içimden kahkahalar atmak geliyor ya.
很不可思议，但确实是这样
Olacak şey değil! Ama öyle!
亲爱的警官…
Valla memur bey evladım…
我杀了他们，他们死了，我觉得我重生了！
Ben bunları vuruyorum bunlar ölüyor, ben böyle yeniden doğmuş gibi oluyorum!
我是说，当他们在地上痛苦地扭动时，我却想笑
Yani bunlar yerde, acı içinde kıvranırken benim içimden kahkahalar atmak geliyor ya.
我杀了他们，他们死了，我觉得我重生了！
Ben bunları vuruyorum bunlar ölüyor, ben böyle yeniden doğmuş gibi oluyorum!
我是说，当他们在地上痛苦地扭动时，我却想笑
Yani bunlar yerde, acı içinde kıvranırken benim içimden kahkahalar atmak geliyor ya.
听着，我们一开始就说好了，对吧，你爸爸正在好转
Bak baştan anlaşalım. Tamam baban düzelmeye başladı, iyileşmeye başladı.
好吧，我们可以雇个保姆
Tamam bir tane de kadın tutarız olur biter.
拜托，让我们在除夕前回到悉尼
Yılbaşı gelmeden Sydney de olalım ne olur..
我们推迟了所有的事情，因为我以为就快要回去了
Geleceğiz diye bütün işleri erteledik, olmaz böyle yani.
我不想再推迟了
Daha fazla geç kalmak istemiyorum.
不然我就在这里给你开个会
Yoksa sana burada konferans ayarlarım haberin olsun.
伊斯坦布尔已经有很多买家了
İstanbul’dan zaten çok fazla teklif var.
哦，埃尔坦，你可千万别为我着想！
Off ya Ertan hiç mi düşünmüyorsun beni ya!
作为你的丈夫，我当然愿意为你着想
Ya kocan olarak tabi ki düşünüyorum.
但作为你的经纪人，我也得考虑事业，亲爱的
Ama yani menajerin olarak işi de düşünmek zorundayım aşkım.
萨菲耶？你在哪？
Safiye Hanım? Neredesiniz?
出来吧，该吃饭了
Hadi, mama vakti.
早餐时间到了
Kahvaltı vakti.
萨菲耶？
Safiye Hanım?
来吧，吃早餐了…
Hadi, ye yemeğini de …
我们去找穆尼尔吧，穆尼尔失踪了
Münir Bey’ i arayalım. Münir Bey kayıp.
嘿！
Heh !
萨菲耶！
Safiye Hanım!
嘿！
Heh!
你在这里呀！
Heehh! Burada mısın sen!
我还以为你也失踪了，就像穆尼尔一样
Ben dedim bu da kayboldu Münir Bey gibi evet.
上帝保佑，来吧
Allah korusun! Gel.
爸爸！
Baba!
怎么了，姑娘，我在给萨菲耶小姐送吃的
Ne var kızım. Safiye hanıma mama veriyorum.
上来吧，我们吃早饭，还有你的药
Tamam hadi gel kahvaltı yapacağız ilacını içeceksin.
好的，我来了
Tamam tamam. Tamam geliyorum.
萨菲耶！
Safiye hanım!
你终于好起来了，爷爷，你感觉怎么样？
Oh be sonunda çıkmışsınız dışarıya ha! Dede, nasılsın?
怎么可能，德瓦，我感觉不太好
Nasıl olayım be Devacığım, iyi değilim valla.
你看起来很好，很健康！
Gayet iyi görünüyorsun. Canavar gibisin valla!
是手机的原因，手机坏了
Alettendir o, alet bozuk gösteriyor ondandır.
妈妈，你能再给我转点钱吗？
Anne! Ya bana biraz daha para gönderebilir misin?
德瓦
Deva ..
德瓦，我们刚刚才给你转了钱，又要什么钱，无缘无故！
Devacığım daha yeni yolladık para, ne parası bu ,durup durup ya!
爸爸，贝尤鲁街区变了很多，不是吗？你看外面！
Beyoğlu da ne kadar değişmiş babacığım değil mi ya? Şu hale bak!
埃尔坦！
Ertan!
埃尔坦，你快来看看！
Ertan, bir bakar mısın? Ertan!
德瓦想要钱
Deva, para istiyor.
我一直在给他打电话，他都不接
Devacığım, aradım aradım cevap vermedi.
我刚给你转了钱，孩子，刚转的
Ben sana daha yeni para yolladım oğlum. Yeni para yolladım.
贝尤鲁已经无法改变了
Beyoğlu kalmamış ki değişsin.
看看外面！
Şu hale bak!
人们似乎不是在走路，而是在互相践踏
İnsanlar yürümüyor birbirini eziyor sanki.
贝尤鲁完蛋了
贝奥格鲁完蛋了
阿加 · 贝尤鲁也完了
Agah Beyoğlu da bitmiş.
我的车！
Hih! Araba!
在那里停多少天了，没有人在乎！
Yahu kaç gündür duruyor orada kimsenin umurunda değil!
你得了阿尔兹海默症吗？还是我得了？
Siz misiniz Alzheimer, ben mi?
那么大一辆车，怎么可能忘记？
Koskoca araba, nasıl unutur insan?
爸爸！
Baba!
请注意！亲爱的乘客…
Lütfen Dikkat!.. Sayın yolcularımız…
为了您的安全，请勿越过站台上的黄线！
Can güvenliğiniz için peronlarda bulunan sarı çizgiyi geçmeyiniz!
你好
Merhaba.
- 你好 - 你好
- Merhaba. - Merhaba.
不好意思，这是什么卡？
Affedersiniz bu kart nedir?
这是张老年卡，坐地铁免费
He bu şey, yaşlı kartıymış. Ücretsiz. Bedavaymış metro.
- 我能看看吗？ - 当然
- Bakabilir miyim? -Tabii.
老年免费卡
Ücretsiz yaşlı kartı.
我们现在老了
Ee, yaşlandık artık.
可不
Evet.
一觉醒来，一切都变了！
Ben bir uyudum, uyandım! Her şey değişmiş yahu!
整个世界都变了
Dünya değişmiş.
是的，现在这个国家完全不同了
Evet öyle, bambaşka bir memleket olmuş.
是啊！
Yaa!
我离开很久了
Ben uzun zamandır dışardaydım da…
嗯
Hıı!
所以我说，以前的伊斯坦布尔在哪里！
Yani diyorum nerede o eski İstanbul!
是啊，在哪里！
Değil mi, nerede!
但我不记得了
Ama ben hatırlamıyorum.
我得了阿尔兹海默症
Alzheimer var bende.
我在吃药
İlaç alıyorum.
感觉很好，我是说...
İyi de geliyor galiba, yani…
比如，我想起了一些事
Mesela şeyi hatırladım.
我想起来我把车停在哪儿了，我现在去取车
Arabayı nereye park ettiğimi hatırladım, onu almaya gidiyorum şimdi.
- 那真的太棒了！ - 是的！
- Güzel güzel ne kadar güzel, çok güzel. - Ya!
我还记得他们的电话号码
Telefon numaralarını hatırlıyorum.
还要苛求什么呢？
Daha ne istiyorsunuz?
我之前什么都不记得了
Eskiden hatırlamazdım.
但我不记得我自己了，兄弟
Ama kendimi hatırlamıyorum birader.
我是谁，我是什么样的人？我不知道
Ben kimdim, nasıl bir insandım. Hiçbir fikrim yok.
都是我女儿告诉我
Kızım anlatıyor bana.
在这里，或者在那里，你做了这个，做了那个
İşte, sen şöyleydin, böyleydin, şunu yaptın, bunu yaptın diye.
我很惊讶！
Hayret ettim valla!
我都做了些什么！
Neler yapışım ben öyle ya! Cık!
然后我就开始生气
Sonra insanlara sinirlenmişim, yani.
后来，我感到非常沮丧，就把那些都拍下来
Sonra öyle bir asabım bozulmuş ki, eh ,teker teker hepsini vurmaya başladım.
我想是在梦里吧
Rüyada , ya şey, herhalde.
潜意识的东西
Bilinç altı bir şey.
所以，你看，没了
Yani, anlayacağın, gitti bende, gitti.
没有任何评判
Muhakeme falan hiçbir şey kalmadı.
但是，我在努力记住
Ama, şunu hatırlamaya çalışıyorum.
我是什么样的人，我想要什么样的生活，我做了什么？
Ben, nasıl bir insandım, hayatta ne istedim, ne yaptım.
如果我能更了解自己就好了
Onu, bir anlasam.
一个人可以忘记自己是什么人吗？兄弟！这样的事情会发生吗？
İnsan kendini hatırlamadan yaşar mı kardeşim ya! Olur mu öyle şey!
所以我才要吃药
Ben zaten o yüzden alıyorum ilaçları.
但我不知道，也许就是这样
Ama ne bileyim ben, değil mi belki de, budur yani. Bu kadar.
尤努斯 · 埃姆雷说："我的内心深处有一个我"
Yunus Emre diyor ya: ‘’Bir ben vardır ben de, benden içeri ‘’ diye.
也许我的内心没有其他的阿加
Belki de içerde başka bir Agah yok.
有的！
Var!
你怎么知道？
Sen nereden bileceksin?
有的，有的，相信我
Var var var, güven bana.
你内心深处还有另一个阿加
Senin içinde başka bir, Agah var.
所以我才来找你
Zaten ben, onun için geldim sana.
什么？
Nasıl?
如果他吃了我这药，他就会清醒过来的！
Dedim madem bu ilaç kullanıyor, aklı başına gelecek!
让我先杀了你的家人
Önce sülalesini geberteyim.
你在说什么？你是疯了还是怎么？
Ne diyorsun sen ya? Deli midir nedir, yürü git.
- 听我说，听我说 - 听什么，不要胡说八道，走开
- Dinle beni, dinle bir dakika. - Ne dinleyeceğim saçmalama, yürü git.
- 听我说 - 走开
- Dinle beni dinle. - Ya yürü git.
- 听着！我来告诉你接下来会发生什么 - 离我远点
- Bak! Sana neler olacağını söyleyeyim ben. - Allah Allah çekil git başımdan.
滚开！不管发生什么，关你什么事？快滚
Git! Sana ne? Ne olacaksa olsun, sana ne? Yürü git.
你周围的人
Etrafında kim varsa,
你爱的每个人，都会一个接一个死去
sevdiğin kim varsa, teker teker geberip gidecek.
你会死在最后
En son sen gebereceksin.
你是不是有病，滚开！
Hasta mısın nesin ya, yürü git!
你知道你在说什么！我是谁？
Hani sen diyorsun ya ben kimim diye?
还记得你告诉警察的那些谋杀案吗？
Polise anlattığın cinayetlerin var ya..
是你杀了那些人
O insanları öldüren adamsın sen.
你敢报警试试！
Sakın polise gideyim deme!
警察把你抓进去的时候，你的家人留在外面
Alırlar içeri. Ailen dışarı da kalır.
我会再杀他们一次，但如果你看不到，那就太可惜了
Ben onları gene öldürürüm ama, sen göremezsin yazık olur.
你怎么知道我去找过警察？你是谁？
Sen nereden biliyorsun benim polise gittiğimi ne anlattığımı falan. Kimsin sen?
我是来要惩罚你的人，阿加先生
Ben, senin cezanı verecek adamım Agah efendi.
惩罚我什么? 我没有杀任何人，那只是个梦！
Ne cezası ben kimseyi öldürmedim, onların hepsi hayaldi.
检察官都这么说了！
Savcı da öyle söyledi zaten!
现在，你的惩罚已经开始了，你必须接受惩罚！
Şuandan itibaren cezan başladı. Çekeceksin çaresi yok!
什么惩罚，我做了什么？
Neyin cezası, ben ne yaptım ki ben?
你的女儿，女婿，孙子，所有人…
O kızını, damadını, torununu, hepinizi…
我会把他们深深地埋在地下…
Öyle bir gömeceğim ki toprağa…
谁也找不到
Cümle alem gelse bulup çıkaramayacak.
你为什么那么做？我什么都没做！
Neden? Ben bir şey yapmadım ya!
你杀了我弟弟
Sen benim kardeşimi öldürdün.
我为什么要杀你弟弟？
Ne münasebet ben, niye öldüreyim senin kardeşini?
我不知道，你会想起来的！
Bilmem. Sen hatırlayacaksın.
我会想起来什么？
Neyi hatırlayacağım?
你的治疗进展有点慢，让我帮你加快速度
Senin tedavin biraz yavaş gidiyor, ben onu hızlandırayım.
- 你认得这个，对吧？- 这是什么？
- Bunu hatırlayacaksın değil mi! - Ne ki bu?
这是你犯过的最大的罪行！
Bu, senin hayatta işlediğin en büyük suç!
个人..
Şahsi…
你把这个贴在我死去弟弟的额头上，阿加先生
Sen bunu, kardeşime alın yazısı yaptın Agah efendi.
但现在，你知道你的额头上将会写着什么吗？
Ama şimdi, senin alnında ne yazıyor biliyor musun?
卡德尔
Kader.
什么？
Ne?
对不起，叔叔！
Pardon amca!
回来！
Dur!
我会记起什么！
Neyi hatırlayacağım!
这到底是怎么回事？
Ne alakası var ya!
搞什么鬼？
Ne alaka!
怎么回事？
我会记起什么！
Neyi hatırlayacağım!
我会想起什么！
Neyi hatırlayacağım ben!
《卡德尔的命运》