你们是什么人？这是什么话？
Aslında bazen hiç aklım almıyor, diyorum nasıl olur da bir insan...
把从未谋面的人想得比自己还重要？
hiç tanımadığı insanları kendinden daha çok düşünür?
老师，请把你的照片给我
Öğretmenim fotoğrafınızı verecektiniz.
毕竟，人只需要了解自己
Sonuçta insan dediğin kendinden başka bir şey bilmez ki, düşünsün ötekini.
只需要关心自己的烦恼、痛苦和快乐
Varsa yoksa kendi derdi, kendi acısı, kendi zevki.
抱歉，可以能快点吗，我得回学校了
Pardon, acele edebilir miyiz? Okula dönmem lazım.
对了，还有他的父母、孩子和妻子
Hadi bilemedin, bir de anası babası, çoluğu çocuğu, eşi
但有一个人，他甚至连对方的名字都不知道
Ama daha adını bile bilmediği bir başkasını
而且住在离他几千公里之外的地方
ya da kendinden binlerce kilometre uzakta yaşayanı.
为什么他会在意和他毫不相干的人？
dip dibe yaşasa bile, kendinden olmayanı niye düşünür ki insan?
他为什么会看重一个他根本不认识的人？- 你和孩子在一起干什么？
Niye kıymet verir ki hiç bilmediği birine? - Ne yapıyorsun çocuğun yanında?
跟他有什么关系？不是吗？
Ona ne ki? Değil mi? Sana ne el alemden?
爸爸，你看！
Baba bak!
玛丽！来吧，孩子，上床睡觉
Meryem! Hadi yatağa kızım.
有些人真的很奇怪
Ama bazısı işte. Bir tuhaf oluyor.
他说："不管世界上有多少人…
Diyor ki ne kadar insan varsa bu dünyada...
所有人的的问题都和我有关"
hepsinin derdi benim derdim.
即使他知道，根本没人会想到他
Hatta bilse de, kimsenin onu düşündüğü yok.
然而，他仍然固执地这样想
O yine de inatla hepsini düşünüyor.
然后呢？
Sonra da n’oluyor?
一天晚上，一个从未谋面的人出现在他家门口，并扣动了扳机
Bir gece, hiç tanımadığı birileri kapısına dayanıp çekiyor tetiği.
然而，这世界上的大多数谋杀案，凶手都和受害者都互相认识，对吧？
Halbuki bu dünyada çoğu cinayette katil kurbanı şahsen tanıyordur, değil mi?
但是，当一个人开始在意一个不认识的人时…
Ama işte, ne zaman ki insan hiç tanımadığı birilerini düşünmeye başlıyor...
凶手就变成了一个陌生人
katili de hiç tanımadığı biri oluyor.
有些案件被称之为悬案不是没有道理的
Boşuna demiyorlar, faili meçhul, diye.
因为受害者不认识凶手
Çünkü kurban tanımıyor ki katili.
凶手也不认识受害者
Katil desen, o da kurbanı tanımıyor.
又一个未知因素
Al buyur, bir meçhul daha
如果一艘大船装载了如此多的未知因素，它还能驶去哪里呢？
E yüklersen koca gemiyi bu kadar meçhulle Nereye gidecek başka?
你，我，我们所有人只能去未知的最底层
Sen, ben, hepimiz içinde Anca gideriz meçhulün dibine.
晚上好
Hayırlı akşamlar.
嘘
Şşş.
多谢
Hadi eyvallah.
我想我们找到了！
Bulduk galiba!
这是谁？
Bu kim?
生命中有太多的灾难…
Bu hayatta öyle felaketler var ki...
在灾难发生在你身上之前，你不知道自己会有什么反应
Başına gelene kadar, o an nasıl bir tepki vereceğini kestiremezsin.
萨菲耶！
Safiye Hanım!
孩子们！
Çocuklar!
比如一个男人走过来对你说…
Mesela adamın biri karşına çıkıp...
他会先杀了你全家，然后再杀你…
önce bütün aileni sonra da seni öldüreceğini söylese...
你会怎么做，报警吗？
ne yaparsın? Polise mi gidersin?
还是会假装什么都没发生过，然后试图忘记？
Ya da böyle bir şey hiç olmamış gibi davranıp unutmaya mı çalışırsın?
好吧…如果有人杀了你的猫
Peki... biri senin kedini öldürse
那你怎么办？
o zaman ne yaparsın?
我想起了一些事
Ben bir şeyler hatırladım.
不管那一刻我有多痛苦，复仇显然是不够的…
Artık o an canım ne kadar yandıysa, belli ki intikam yetmedi...
除了复仇，我还想发动一场战争
üstüne bir de bir savaş çıkarmak istedim.
就在我需要它的时候
Onun için tam da ihtiyacım olduğu anda,
我想起来了，我有一个巨大的军火库
koskoca bir cephaneliğim olduğunu hatırladım.
鲭鱼街 梅布鲁雷公寓 8号房间
Uskumru sokak. Mebrure Apartmanı. 8 numarada.
你好，有什么可以帮你的吗？
Namaste. Nasıl yardımcı olabilirim?
你是谁？你在这里做什么？我的东西在哪？
Siz kimsiniz? Ne yapıyorsunuz burada? Benim şeylerim vardı?
你的东西？
Neleriniz vardı?
我说是我…
Benim diyorum...
他们竟敢卖掉我的房子！我的枪呢？
Yahu nasıl satarlar benim evimi! Benim silahlar nerede peki?
阿加先生！你好
Agah bey! Merhaba.
你好，我不认识你
Merhaba da Tanıyamadım.
我们能谈谈吗？
Biraz konuşabilir miyiz?
谈什么？
Sebep?
他在跟踪我吗？
Beni mi takip ediyormuş bu?
是的
Evet.
这张照片是谁拍的？
Hangi beceriksiz çekti bu fotoğrafı?
- 地面竟然是弯曲的！怎么能这样构图？ - 阿加先生！
- Ufuk çizgisi yamuk bunun! Böyle kadraj mı olur yani? - Agah bey!
嗯？
Heh.
你不认识这个人了吗？
Siz şimdi tanımıyor musunuz bu kişiyi?
不，我不认识！而且我也不认识你！
Hayır, tanımıyorum! Ben sizi de tanımıyorum!
我告诉过你，我叫玛丽亚，是个律师
Söyledim ya. İsmim Meryem avukatım ben, diye.
你是这个人的律师吗？
Sen bunun avukatı mısın?
- 阿加先生… - 呃…
- Agah bey... - Hıh..
很简单，我们在找这个人，他也在找你
Çok basit. Biz bu adamın peşindeyiz. O da sizin peşinizde.
当我们了解到这个信息的时候，我们对你做了一些调查
Şimdi biz bunu öğrenince, sizin hakkınızda bir araştırma yaptık.
然后我们得知你去警局录了口供
Sonra da gidip polise ifade verdiğinizi öğrendik.
你是怎么知道这些的？
Yahu siz nereden biliyorsunuz bunları?
你从哪听来的？你怎么知道我去报警了？
Nereden duyuyorsunuz, yok ben polise gitmişim de, ne demişim?
这不重要
O önemli değil.
- 我们想帮你 - 嗯…
- Biz size yardım etmek istiyoruz. - Hıh..
但首先你得告诉我们真相
Ama önce bize doğruyu söylemeniz gerekiyor.
啊？
Hıı?
- 阿加先生！ - 嗯？
- Agah bey! - Hıı?
你真的不记得你杀的人是谁了吗？
Siz gerçekten hatırlamıyor musunuz, öldürdüğünüz o insanların kim olduğunu?
我不记得了，孩子！我得了阿尔兹海默症
Hatırlamıyorum evladım hatırlamıyorum! Alzheimer var ben de.
我跟这个人也是这样说的
Ben buna da söyledim
我说我有阿尔兹海默症，我不记得了，但他不相信我
Alzheimer hastasıyım hatırlamıyorum dedim inanmadı ki bana.
他还威胁我，那个狗东西！
Bir de tehdit etti beni alçak herif ya!
他说要杀了我的女儿，我的家人
Yok kızımı öldürürmüş yok ailemi.
他已经把我的猫杀掉了！
Gitti kedimi öldürdü alçak. Vicdansız oğlu vicdansız!
这就是他重出江湖的原因了
Demek ki bunun için çıktı ortaya.
为什么？
Ne için?
为了找你复仇
Sizden intikam almak için.
什么复仇？
Ne intikamı?
也许是为了让他闭嘴
Belki de susturmak için.
- 阿加先生？ - 嗯？
- Agah bey? - Hıı?
你是故意留下那些不完整的忏悔的吗？
Bilerek mi yarım bıraktınız o itirafı?
为了敲诈？
Şantaj yapmak için?
敲诈谁？
Kime şantaj?
这些人
Bu insanlara.
这些是什么人？我不认识他们
Kim ki bunlar? Tanımıyorum ben bunları.
真的吗，我告诉你，阿加先生
Öyle mi? Size şunu söyleyeyim Agah bey.
这些人不会放过你的
Bu adamlar sizin peşinizi bırakmaz.
直到昨天，没人认识这个人
Daha düne kadar bu adamın yüzünü kimse bilmiyordu.
没人知道他是死是活
Ölü mü, diri mi kimsenin haberi yoktu.
但他冒着一切风险，三十年后重出江湖
Ama sonra her şeyi göze aldı. Otuz sene sonra ortaya çıktı.
我想知道为什么？
Niye acaba?
我应该知道什么？
Ben ne bileyim?
会不会是因为你去警局录了口供？
Siz gidip polise ifade verdiğiniz için olabilir mi?
否则，他为什么要来这里追杀你？
Yoksa niye gelsin buraya da düşsün peşinize?
或许你也不是那么无辜？
Belki de o kadar da masum değilsinizdir. Hıı?
但也许有一天，你会想起来，你可以打电话给我
Ama olur da, bir gün, hatırlamaya karar verirseniz. Ararsınız beni.
也许我们能帮你
Belki biz de size yardım edebiliriz.
可以把文件给我了吗？
Şimdi alabilir miyim onları?
当然可以，但是，小姐，如果可以的话…
Tabii alabilirsin de Şimdi, hanım kızım rica etsem...
你能告诉我他们是什么人吗？
bana kimdir bunlar, neyin nesidir bir söylesen?
我觉得你比我更了解他们
Bence siz benden daha iyi biliyorsunuz kim olduklarını.
因为你了解你所背叛的人
İnsan ihanet ettiği insanı tanır çünkü.
阿加先生！可以把文件还给我了吗？
Agah bey! Alabilir miyim lütfen.
阿加先生！你在干什么？
Agah bey! Agah bey, Agah bey ne yapıyorsunuz?
阿加先生！
Aah! Agah bey!
玛丽亚，算了
Meryem bırak, bırak gitsin.
猫已经脱水了
Susuz da kalmış kedi.
哦，我亲爱的猫
Ah benim canım kedim.
你怎么了？
N’oldu sana böyle?
你什么时候离开我的？
Sen ne zaman terkettin, gittin beni.
这位是萨菲耶
Bak, bu Safiye hanım.
我总是说，带我去见穆尼尔先生，现在我来了
Hep söyledim, beni Münir bey’e götür, Münir bey’e götür beni, yavrum getirdi işte.
你们现在可以安息了
Siz artık koyun koyuna yatarsınız.
照顾好彼此，好吗？
Birbirinize iyi bakın olur mu?
我没能照顾好你，原谅我
Ben size bakamadım, beni affedin.
但是你们要互相照顾
Ama siz, sahip çıkın birbirinize.
不是吗？
Bu ne ya?
这是什么？
Bu ne?
是你杀了我的猫吗？
Sen mi öldürdün benim kedimi?
什么猫，你在说什么？
Ne kedisi birader? Ne diyosun sen?
进去说
Gir içeri.
- 你是叫法赫里吗？ - 是的
- Senin adın Fahri değil mi? - Evet.
你是这里的守夜人吗？
Sen buranın gece bekçisisin? Öyle mi?
是的
Öyleyim de.
什么？
Ee?
把枪放下
İndir o silahı.
那家伙对我说，你杀了我弟弟
Herif bana diyor ki, sen benim kardeşimi öldürdün.
我说不是我干的，他说是你干的
Ben diyorum yapmadım, yaptın diyor.
我说我不记得了，他说你记得
Hatırlamıyorum diyorum, hatırla diyor.
然后又有人来了，说你背叛了他们
Sonra bir başkası geliyor, sen bunlara ihanet ettin diyor.
你是谁，我竟然会背叛你？
Yahu siz kimsiniz de ben size ihanet edecem be, kimsiniz siz?
听着，兄弟，告诉我你是怎么找到我的，然后我再回答你的问题
Bak kardeşim, sen beni nasıl bulduğunu söyle, ben de senin sorularına cevap vereyim.
我怎么找到的关你什么事？
Nasıl bulduysam buldum. Sana ne?
是你杀了我的猫吗？
Siz benim kedimi öldürdünüz ya. Kedimi!
你又能怎么办呢，这是命运
Şey, naparsın, Kader işte.
什么鬼命运？你吊死了我的猫
Ne kaderi lan? Kedimi astınız benim.
不是我，是命运！
Tamam işte. Kader!
你他妈在跟我开玩笑吗？啊？
Sen benimle dalga mı geçiyorsun ya? Hee?
这他妈是谁？
Bu ne ya?
我在等客人来的时候，阿加却先来了
Bizim buraya misafirler gelecekti. Ben onları beklerken, bi baktım Agah gelmiş.
他想跟你说话
Seni istiyor.
干得好，阿加
Aferin be Agah.
这才是对手应有的样子，我真没想到你会这样
İşte hasım dediğin böyle olacak. Valla hiç beklemiyordum senden.
你对这些东西很了解啊
Bayağı anlıyormuşsun sen bu işlerden.
你可能已经知道我的名字了
Ama artık herhalde, öğrenmişsindir adımı.
你的额头已经写上了"命运"二字
Senin alnında artık ‘’kader’’ yazıyor.
也就是我的名字
O benim işte.
回答我，是你杀了我的猫，是不是？
Sen onu bırak da bana cevap ver. Kedimi sen öldürdün değil mi?
听好了，我会找到你的
Bir defa, ben bunu senin burnunda fitil fitil getireceğim bu bir...
但首先，你得放过我的家人
Ama önce, sen benim ailemin peşini bırakacaksın...
或者，站在我面前的是法赫里会告诉我些什么
yoksa bu karşımda duran Fahri midir nedir?
别累坏了，阿加，别费心让法赫里开口
Yorma kendini Agah. Boşuna uğraşma Fahri’yi konuşturacağım diye.
就算你把他的肝脏扯出来，他也不会说一个字，还不如直接杀掉他！
Ciğerini söksen bir laf etmez. Direkt vur Fahri!’yi.
要么朝他开枪，要么滚回家去！
Ya vur alnının çatından ya da çık git dön evine.
等等！
Bana bak!
他挂了，给你
Kapattı. Al şunu.
他说什么？
Ne dedi?
你们到底是什么人？这说的什么话？
Siz ne biçim insansınız ya! Bunlar ne biçim konuşmalar böyle sins cins.
肝都被扯出来了，你在干什么？
Yok hasımmış,yok yüreğini söksenmiş, napıyorsunuz siz?
杀人有那么容易吗？这是人类啊！生命！
Can almak öyle kolay mı? İnsan bu ya, insan. Can!
首先，人说话前要经过考虑
Bir defa adam dediğin önce ağzından çıkanı düşünür.
先思考，然后再开口说话
Önce düşünür, sonra konuşur.
但是这个卡德尔，这家伙有个习惯，想到什么就说什么
Ama bu Kader midir nedir, huy edinmiş, aklına ilk gelen şeyi söylüyor herif.
他说了什么？
Ne dedi ki?
他说了什么，法赫里先生，他是这么说的
Ne diyecek, Fahri bey kardeşim, bunu dedi.
啊！现在好了？就像这样开枪吗？
Ahh! oldu mu şimdi? Bu mudur yani? Çek vur.
这不是很可惜吗？
Yazık değil mi ya?
谁知道呢，你还有朋友和爱人，这不是很遗憾吗？
Senin kim bilir, eşin dostun, sevdiklerin vardır. Heh, yazık değil mi?
再说，你们俩显然有关系，不知道你们认识多少年了
Üstelik, belli ki sizin bir hukukunuz da var. Kim bilir kaç yıldır tanıyor seni.
但是都没用，只是让我开枪
Ama yok hemen çek vur. Bu mu ya?
他一点礼貌都没有，甚至不知道怎么讲电话
Terbiyesiz herif. Zaten telefonda konuşma adabı da bilmiyor.
在别人说话的时候不要随便打断
Karşidaki konuşurken insanın öyle lafını kesme.
你怎么笑得这么开心！
Ne sırıtıyorsun be!
- 德瓦！ - 德瓦怎么了？
- Deva! - Ne ,n’olmuş Deva’ya.
先是猫，然后是德瓦！
Önce kedi, sonra Deva!
德瓦！
Deva!
都是你的错，你搞得我很焦虑
İlki ayağımı bir papuca sokuyorsunuz. Acele ettiriyorsunuz beni.
然后我就忘了
Unutuyorum sonra.
我就开门见山了！
Hemen konuya giriyorum!
我是个酒鬼！
Ben bir alkoliğim!
我是一个从未上过一天班的女人
Ben bugüne kadar çalıştığı hiç bir işte tutunamamış bir kadınım.
我是一个孩子，我父亲患有阿尔兹海默症和其他五十种疾病
Ben Alzheimer’lı babasıyla, elli tane sorunu olan bir çocuğum.
我是一个经常和丈夫吵架的妻子！
Ben kocasıyla sürekli kavga eden bir eşim!
这就是我！
Ben bunların hepsiyim!
或者说，我曾经是！直到我起死回生！
Daha doğrusu öyleydim! Ta ki hayata dönünceye kadar!
是什么让我起死回生？
Peki, beni hayata döndüren şey neydi?
当然是 "狗杀手"！
Tabii ki ‘’Köpek Öldüren’’!
快点，快点，接电话！
Hadi! Hadi! Aç şu telefonu aç!
为什么我能活下来？为什么我能活下来？
Ben neden hayatta kaldım? Ben neden hayatta kaldım?
为什么我能活下来？
Ben niye hayatta kaldım?
就为了写这本书
İşte bunu yazabilmek için.
哦，爸爸，你去哪里了？
Ah hayrdır baba, nereden böyle?
电视出故障了
Yok ya , şey oldu. Televizyona şey oldu.
我想看看是不是天线坏了，所以我上屋顶待了两分钟
Bende antene bakayım dedim, çatıya çıktım iki dakikalığına.
我们家是有线电视，爸爸，上面没有天线
Ee, kablolu yayın var biz de babacığım anten yok ki yukarıda.
怪不得，我也找不到天线
Yok! Ee yokmuş, bulamadım ben de.
这样吧，你给德瓦打个电话，让我听听那孩子的声音
Yokmuş! Ya ne diyeceğim. Şu Deva’yı bir arasanıza çocuğun sesini duyayım ya.
哦，爸爸
Ya babacığım akşam akşam...
我不明白你为什么要找德瓦，我会给他打电话的
yani niye Deva’yı istiyorsun anlamadım ki ben, arayacağım.
我想听听他的声音，所以我才会给他打电话
Ya içimden geldi çocuğun bir sesini duyayım dedim ara hadi konuşayım oğlanla.
看，他也感觉到了
Bak gördün mü o da hissetti.
我感觉到什么？发生了什么？蒂法出什么事了吗？
Neyi hissettim? Ne oldu, bir şey mi oldu Deva’ya.
好吧，别慌，我们打过电话了，但联系不上他…
Yahu tamam panik yapmayın yani aradık ulaşamadık...
- 祖哈尔说的，我们联系不上他 - 还有呢？
- Zuhal ondan bahsediyor, yani ulaşamadık işte. - Ee, daha ne?
他给我们打过电话，他现在在山上，手机没有信号，这我知道
Yahu arar o bizi arar, o şimdi dağa, tepelere çıkmıştır, telefon çekmiyor, ben biliyorum.
你太放松了，埃尔坦，你太放松了
Ne rahatsın be Ertan! Ne rahatsın.
- 爸爸，别担心 - 爸爸，没什么好担心的
- Yok be babacığım merak etme. - Ay baba, merak edecek bir şey yok.
你什么意思，没什么好担心的? 难道你们不关心自己的孩子吗？
Ne demek merak edecek bir şey yok ya. İnsan evladını merak etmez mi?
- 我就是这么把你养大的吗？ - 是的
- Biz böyle mi büyüttük seni? - Evet.
什么，怎么可能？
Ne, nasıl evet?
爸爸，别开启这个话题好吗
Ya baba bırak Allah aşkına ben bu saatten sonra sana ne söyleyeceğim ya.
还有，你怎么能不问我就把下面的8号房间卖掉呢？
Sen ayrıca nasıl satarsın bana sormadan aşağı 8 numarayı.
你还把它卖给了体操运动员，房间里到处都是人
Hemde jimnastikçilere satmışsın. Tepiniyorlar insanların tepesinde.
房子怎么能卖给体操运动员？
Jimnastikçiye ev satılır mı?
他们不是体操运动员，爸爸，那是瑜伽中心
Jimnastikçi değil onlar baba. Yoga merkezi orası.
不管怎样，你都应该问问我
Her ne halta, insan bir sorar.
爸爸，我要怎么问你呢？你生病了
Ya baba nasıl soracağım ya, hastaydın sen diyorum.
他们宣布我是监护人，我处理了上千吨的工作
Beni de böyle mecburi vasi ilan ettiler, bin ton işle uğraştım.
没有法庭，没有委员会，什么都没有…
Yok mahkeme, yok heyet raporu bilmem ne...
爸爸，四年半的疗养院费用都是我付的
dört buçuk sene o bakım evine para ödedim baba.
- 你知道有多贵吗？ - 哈！
- Ne kadar pahalı sen biliyor musun? - Hıı!
我不知道该怎么办，只好把公寓卖了
Ne yapacağımı bilemedim mecbur kaldım sattım işte daireyi.
你做得很好
İyi halt ettin.
好了，你能不能冷静一点？冷静下来
Tamam tamam tamam. Biraz sakin olur musunuz? Tamam sakin olun.
你为什么不把我接走？
Niye almadın ki beni yanına?
你在家里照顾我
İnsan babasına evde bakar. Hasta olmuşum o kadar.
不会花那么多钱的
Bu kadar da masraf olmazdı işte.
真不敢相信，你听到他说什么了吗？
İnanamıyorum ya, duyuyor musun neler söylüyor?
他听到什么了吗，等等，你不想让我回家吗？
Neyi duyuyor mu, bir dakika, kim istemedi beni evde?
是吗？是这样吗？你们都这么想？
Sen mi? Bu mu? Heh? Hanginiz istemedi?
你在喊什么，她会被你吵醒的
Yahu ne bağırıyorsunuz, kız uyanacak?
啊！...德瓦，你在这？
Aahh!...Ya Deva sen geldin mi ya?
孩子，你为什么不接电话，我们都急死了
Oğlum niye cevap vermiyorsun telefonlara, ödümüz koptu ya.
德瓦，孩子，你什么时候来的？
Deva, oğlum sen ne zaman geldin lan?
我们已经到了一个小时了，我敲了门，但是没有人开门
Bir saat oldu biz geleli. Çaldım kapıyı ama kimse açmadı.
一个小时？
Bir saat mi?
我以为你只离开了两分钟，爸爸
Hani iki dakikalığına çıkmıştın baba.
得了吧，你给每个人都配了钥匙吗？
Sen onu bırak da, sen herkese anahtar mı verdin ya?
这是客栈吗？
Heh! Burası yol geçen hanı mı?
我都快疯了，爸爸，你说你很担心孩子的
Delireceğim baba çocuğu merak ettim, merak ettim dedin.
现在孩子就在你眼前，你还想要怎样？
Oğlan geldi karşında, şuan derdin bu mu senin yani?
儿子，你应该问问他，我们都快着急死了！
Oğlum sen de bir ara, bi sor, meraktan çatladık be!
好吧，我要问你一个严肃的问题
Tamam. Asıl soruyu ben soracağım.
看着我，人在哪里？是不是有个女孩？
Bana bak, nerde? Birisi mi var? Bi bir yerde bir kız mı var?
你好，我是法托斯
Merhaba! Ben Fatoş.
我们结婚了！
Biz evlendik!
这就是你要钱的原因吗？
He, sen bunun için istiyordun benden paraları?
结婚可不是件容易的事，妈妈
Ee, evlenmek kolay değil anne.
哈，真有你的
Heh! Buyur buradan yak!
我们怎么跟法赫里的妻子交待呢？那个女人会疯掉的
Fahri’nin karısına ne diyeceğiz. Mahvolacak kadın.
我去说
Ben konuşurum..
你会怎么说？
Ne diyecen?
我会说别把警察牵扯进来，我们会处理的
Polisi karıştırma, biz hallederiz diyecem.
难道她都不想再见她丈夫最后一面吗？
Ee, kadın son bir defa olsun kocasını görmek istemeyecek mi?
他们不是结婚了吗? 早就看够了吧？
Evli değil mi bunlar? Görmüştür göreceği kadar?
他会有墓碑吗？
İyi de, bir mezar taşı olmayacak mı bu adamın?
希克迈特来了
Hikmet, yeşil geldi.
走！走！走！好了，停！
Gel gel gel gel gel...gel.Tamam hop!
你一点都没变，卡德尔？
Hiç değişmemişin be Kader?
我没变吗？怎么连你也这么说，希克迈特
Değişmemiş miyim? Sen de bunu söylersen Hikmet.
希克迈特！
Hikmet!
希克迈特！如果我没有改变，只为能让我弟弟安息…
Hikmet! Değişmemiş olsam. Sırf kardeşimin kanı yerde kalmasın diye...
我会大老远跑来复仇吗？
taa oralardan buralara intikam almak için gelir miyim? Eskiden olsa...
根本不可能
Hiç umurunda olmazdı.
是的
Evet.
我该怎么说呢？
Ne derdim hep?
命运
Mukadderat.
这就是命运，对吧？
Mukadderat der geçerdim, değil mi?
人一旦上了年纪，突然之间，过去的记忆就会浮现在你的脑海里
Ama insan yaşlanınca, bir başka oluyor. Yani durup dururken aklına, geçmiş hatıralar geliyor.
希克迈特！告诉我，什么是复仇？
Hikmet! Söylesene bana, intikam ne ha?
你只会感觉到它，你的思绪停留在过去，就会想要去报仇
Anca hislenecen,aklın dünde kalacak, gidip, intikam alayım diyeceksin.
这不是一个很大的弱点？希克迈特
Ne kadar büyük bir zayıflık değil mi Hikmet?
我已经不再是以前的卡德尔了
İşte ben artık senin tanıdığın eski Kader değilim.
现在的我是个软弱的人
Ben zayıf bir adamım. Zayıf.
如果我不软弱，我会为我弟弟这么努力吗？
Zayıf olmasam, kardeşimin için bu kadar uğraşır mıyım?
如果我没有罪恶感，我会去掐死那只猫吗？
Vicdanım sızlamasa, gidip o kediyi boğazlar mıyım?
如果我不是一个多愁善感的人，我就不会去…
Hisli bir adam olmasam, gidip de elalemin çoluğunu çocuğunu...
我为什么要杀人？
niye gebertmeye kalkayım ben?
希克迈特
Hikmet! (dua mırıldanma)
- 真主保佑 - 我知道
- Elhamdülillah.. - Biliyorum.
《命运》
玛丽亚，是真的吗？
Meryem! Ciddi misin?
- 他真的出现了？ - 是的
- Gerçekten burada mı? - Evet.
冷静点
Bir sakin ol.
我们耐心等待了这么多年
Bak bunca sene sabrettik, bekledik.
所以，我们现在不能操之过急，以免做出错误的决定
O yüzden şimdi acele edip de yanlış bir karar vermeyeceğiz.
否则，我是说，我现在的状态...
Yoksa yani, bende öyle bir haldeyim ki…
当我看到那个男人的照片
adamın fotoğraflarını görünce…
我拼命忍住不去掐他的脖子
gidip boğazına yapışmamak için kendimi çok zor tutuyorum.
但我们现在还不能这么做，好吗
Ama şimdi bunu yapmayacağız. Tamam mı?
好吧
Tamam.
我们还需要确认一件事
Zaten şimdi emin olmamız gereken bir konu var.
什么事？
Neymiş o?
妈妈！别这样
Anne! Yapma böyle ne olur?
你大老远赶来，看看这张照片，然后就能回家了
Bak onca yoldan geldin, bir bak şu fotoğrafa, gidelim evimize hadi.
不，不
Hayır.
妈妈，睁开眼睛
Hadi anne aç gözlerini.
如果还有别的办法，我会让你受这种折磨吗？
Yani başka yolu olsa, ben sana bu azabı çektirir miyim hiç?
但是已经没有别的办法了
Ama yok. Yok işte başka yolu yok.
你是唯一见过他的人
Bu adamı bir tek sen gördün.
你不是说他总是出现在你的梦里吗？
Sen demiyor muydun, hep rüyalarıma giriyor,
你看到了他的脸，求你了
suratını görüyorum bu Kader denen herifin diye. Lütfen..
如果我做不到呢? 我做不到
Yapamam ne olur? Yapamayacağım.
妈妈，我们得确认一下，好吗
Anne! Annem! Bak emin olmamız lazım. Heh?
这个人来过我们家吗？
Bu adam mı geldi bizim evimize?
发生了什么？
Ne olur ?
妈妈，他不只是带走了我爸爸
Bu adam bir tek, babamı alıp götürmedi ki anne.
他不是只犯了这一个案子
Ya, bir tek onu alıp kaçırmadı ki.
你知道有多少人和你一样吗？
Senin gibi kaç kişi var biliyor musun?
我儿子怎么了，我弟弟怎么了...
Evladıma ne oldu, kardeşime ne oldu...
三十年来，他们一直在哭泣，问我到底发生了什么事？
kocama ne oldu diye diye otuz senedir yana yakıla ağlıyorlar anne kurban olayım ne olur?
啊
Ahh.
是他
Evet.
爸爸，这么晚了我们要逃去哪里？
Babacığım nereye gidiyoruz bu saatte kaçar gibi?
不是要逃跑，孩子，逃跑从何而来？
Ne kaçması kızım, kaçmak maçmak yok nereden çıktı kaçmak.
爸爸，等一下，你能停一下吗？
Babacığım bir dur, durur musun sen,baba saati.
- 爸爸，等一下，亲爱的 - 把你的脚放下，孩子
- Babacığım bir dur hayatım hayatım. - Kız indir patilerini kızım.
爸爸，这么晚了我们去哪儿？
Baba nereye gideceğiz bu saatte Allah aşkına.
去哪儿? 这么晚了我们去哪儿？
Nereye? Bu saatte nereye gidiyoruz?
你为什么穿着内衣在房子里走来走去？
Sen ne dolaşıyorsun öyle ev içinde don paça.
穿上衣服，我们找个地方去，那里有很多旅馆
Git üstüne bir şeyler giy. Buluruz gidecek bir yer, bir sürü otel var.
要叫医生吗？
Doktoru arayalım mı doktoru?
爸爸，你先坐下，我们谈谈
Babacığım, ne olur bir otur, bi konuşalım.
不带我女儿和孙子去度假，我什么都做不了
Ben kızımı, torunumu, tatile çıkarmadan, hiç bir şey yapmıyorum, haberiniz olsun.
我不知道我还剩下多少时间，所以在我还活着的时候...
Şurda kalmış belli değil ne kadarlık ömrüm, hazır elim ayağım tutarken...
谢谢你，爸爸，请不要这么说
Baba aşkolsun bak, deme öyle lütfen.
- 你跟我来 - 嗯！
- Sen gelsene bir benimle. - He!
- 快点，快点 - 要叫救护车吗？
- Gelsene bir, gel gel gel, gel - Ambulans çağırayım mı?
要不要叫救护车？
Ambulans çağıralım mı, ambulans ambulans.
- 法托斯，德瓦，快叫救护车，他情况不太好 - 快过来 我的女儿
- Fatoş! Deva! Ambulans çağıralım, durumu iyi değil. - Gel geç. Kızım.
吃了这药之后，我重生了
Şimdi ben bu ilacı alıyorum ya kızım, ben yeniden doğdum.
上帝给了我第二次机会，第二次生命
Allah bana ikinci bir şans verdi, ikinci bir hayat.
当你们晚上在家里吵架的时候，我看着天空
Siz orda akşam birbirinize bağırırken, ben böyle göyüzüne bakıyordum.
突然一颗流星坠落，于是我许了个愿
Birden bir yıldız kaydı. Ben de bir dilek tuttum.
我说，阿加，不要再犯你以前犯过的错误了！
Dedim ki Agah, eski hayatında yaptığın hataları bir daha yapma. Yapma ya!
然后你出现在我的脑海里，你的童年
Sonra sen geldin aklıma, senin çocukluğun.
当你还是个孩子的时候，你总是哭着问我："爸爸，为什么不带我们去度假呢？"
Sen çocukken ağlardın hep, baba bizi niye tatile çıkar mıyorsun?
重生的阿加会带他女儿去度假
Bizi tatile çıkarsana. Dedim ki yeni Agah, kızını tatile çıkarır.
以前的阿加没有做的事，重生后的阿加来弥补
Eski Agah çıkarmamış, yenisi çıkarır.
无论怎样，他都不会停下，一定要带女儿去度假
Ne yapar ne eder, bir saniye bile durmaz, yolunu bulur, kızını tatile çıkarır.
他曾经让他的女儿哭过一次，但他再也不会让她哭了
Bir kere ağlattı kızını, bir daha asla ağlatmaz.
收拾东西，我们要去度假了
Hazırlanın, tatile gidiyoruz.
去哪儿？
Nereye ?
爸爸，你在哪里找到的？
Babacığım sen nereden buldun onu ya.
新车，新玩具，新装饰，怎么样？
Kızım araba yenilendi ya, yeni arabaya, yeni oyuncak, yeni süs, nasıl?
用你的话说，很酷吧？
Sizin tabirinizle, cool olmamış mı?
- 这车就像野兽一样！ - 哦，当然，但还是开慢点
- Yalnız araba da canavar gibi olmuş ha! - He, olmuş olmuş da sen yine de yavaş git.
别让我后悔让你开车
Pişman etme direksiyona oturttuğuma sakin sakin.
爷爷，我在看镜子，你可以睡一会
Dedeciğim ben bakıyorum aynalara. Sen birazcık uyu stersen.
我睡什么，你去睡，哦不，别睡
Ben ne uyuyacağım sen uyu. Aman uyuma, sakın!
- 爸爸！ - 嗯？
- Babacığım! - Heh?
- 我在看照片 - 什么照片？
- Bakıyorum da fotoğraflara. - Heh?
我想我找到一家很棒的旅馆，你会喜欢的
Bence süper bir otel buldum heh, çok seviceksin.
我们的目标就是一家人在一起，对吧？
Kızım maksat ailecek hep beraber olalım işte. Değil mi? Bak ne güzel.
德瓦就像有预感一样，自己就过来了
Deva’nın da içine doğmuş sanki. Kalktı geldi aslanım.
我本来不打算告诉你们，但发生了一些事，所以我们才会回家
Aslında size söylemeyecektim ama bir şey oldu da, biz onun için geldik.
- 卡德尔 - 先生
- Kader. - Efendim.
就是我跟你说过的那个朋友，是他告诉我们这个消息的
Sana sözünü ettiğim arkadaş Sıtkı. Bize haberi o verdi.
- 不不不 - 这是我的荣幸
- Heh, yo yo yo. - Benim için büyük şeref.
谢谢你，兄弟
Sağ ol kardeşim, sağ ol Sıtkı.
值得吗？
Değdi mi bari?
什么？
Ne abi?
我这张脸你卖了多少钱？
Sen bu suratı, kaça sattın?
卖什么，兄弟？
Ne satması abi.
你把我的照片卖给谁了？
Sen beni kime sattın Sıtkı?
你搞错了，卡德尔兄弟，我什么都没做
Bir yanlışlık var Kader abi, ben bir şey yapmadım.
你的人可不是这么说的，有人说你把照片卖掉了
Adamın öyle demiyor ama Sıtkı. Açık arttırmaya çıkarmışın Kader’i.
谁？
Hangi adamım?
我操
Ulan o***** çocuğu.
你为什么要杀他，孩子？现在我们要怎么知道他把照片卖给了谁？
Niye vurdun oğlum adamı? Heh! Nereden öğrenecez şimdi fotoğrafları kime sattığını?
希克迈特，别生气，现在的年轻人就是这样
Hikmet kızma kızma. Bu çocuklar böyle oluyor işte.
过来，孩子
Evladım gel bakayım. Gel.
啊..
Aaahh..
黑手党就是这样
Bu mafya böyledir işte.
他不是傻子就是骗子
Ya aptal olur ya da sahtekar.
所以我一直反对
İşte ben bunun için hep karşı oldum.
这东西叫黑手党
Bu mafya denilen boka.
怎么会，有贼闯进来了吗？
Nasıl yani? Eve hırsız mı girmiş?
我不知道，可能是
Ne bileyim ya, herhalde.
我们当时在外面，回到家后看到有人把门打破了
Biz dışardaydık, eve bir döndük, kapıyı kırmışlar.
他们什么都没拿走，但把家里翻了个底朝天
Ya bir şey almamışlar ama evin altını üstüne getirmişler.
他们还在客厅的墙上写了些东西
Bir de salonun duvarına bir şey yazmışlar.
写了什么？
Ne yazmışlar?
他们应该是喝醉了，也可能嗑药了
Sarhoş falandı bunlar, kafaları falan iyiydi herhalde.
告诉我，孩子，他们写了什么？
Ne yazmışlar oğlum söylesene?
一些胡言乱语罢了
Saçma sapan bir şeydi ya!
孩子，告诉我他们到底写了什么？
Evladım ne yazmışlar söylesene?
命运是无法阻止的
Kader’ in önüne geçilmez.
我的上帝！
Allah Allah!
也许他们只是孩子…当然，法托斯很生气
Ya çoluk çocuktu bunlar belki de.. Fatoş’un bayağı bir siniri bozuldu tabii.
她说："我不能再待在这里了"
Dedi ben artık bu evde daha fazla kalamam.
你总是说，有空来看看你爷爷…
Hani sen de diyordun ya hep, çık gel bir dedeni gör diye...
所以我们就过来了
biz de çıktık geldik işte.
哦，我亲爱的德瓦，你还说你一直想成为滑翔伞教练...
Ah be yavrum, ah be Deva’cığım ya, tutturdun yok yamaç paraşütü hocası olacağım...
要成为某某人，怎么也没见你这么听话
yok bilmem ne olacağım, bok vardı, yamaç paraşütünde.
妈妈，现在还有什么关系？我告诉你有人闯进了我家
Anneciğim ne alakası var şimdi. Eve birileri girdi diyorum sana.
爸爸！好了，我们可以走了
Babacığım! Tamam ben işimi hallettim gidebiliriz.
为什么不在出门之前解决呢？
Çıkmadan önce yapsana oğlum şu işini.
爸爸，你这么匆忙地叫我们出门，我没尿裤子已经很不错了
Ya baba bizi öyle acele çıkarttın ki yani, altıma mı işeyeyim?
埃尔坦！
Off Ertan!