我这辈子犯了很多错误
O kadar çok hata yaptım ki bu hayatta…
我走了那么多弯路，做了那么多错误的决定
…o kadar çok yanlış yollara girdim ve o kadar yanlış kararlar verdim ki…
现在我想起来了，也许错的不是我
…şimdi hepsini düşününce belki de kusurlu olan ben değildim.
俗话说，世间万物相生相克
Bu dünyada her şey birbiriyle ahenk içinde derler ya!
显然，我没有找到自己的位置
Belli ki ben bulamadım yerimi.
所以我很生气，气到眼睛充血
Bu yüzden o kadar çok öfkelendim, gözümü kan bürüdü.
我犯的错误也越来越多
Ve de yaptığım hatalar gittikçe büyüdü.
然后有一天
Sonra öyle bir gün geldi ki…
我的错误已经多到无法记忆
…hatalarım sığmaz oldu hafızama.
也许这就是我开始忘记的原因
…belki de işte o yüzden unutmaya başladım.
但是现在我的记忆都回来了，像军队一样向我袭来
Ama şimdi hepsi tek tek geri geliyor. Bir ordu gibi üstüme yürüyor, bütün hatıralar.
我醒了，眼睛也睁开了
Uyandım artık biliyorum, açıldı gözlerim.
但是只有醒着的时候才会做最可怕的噩梦
Ama insan en kötü kabuslarını uyanıkken görüyormuş. Nereden bilirdim?
不要担心了，她没事的
Boşuna korktun! Bizi de çok korkuttun.
爸爸，法托斯来消息了！
Baba, kızdan haber geldi. Fatoş'tan!
- 他知道了 - 他已经知道了吗？
- Biliyor biliyor dedem biliyor. - He, biliyor mu?
爷爷，你告诉我
Dede! Hani sen demiştin ya bana…
法托斯一定没事，她很好
…ben hissediyorum, Fatoş iyi, bir şeyi yok, diye.
你真的感觉到了，爷爷
Ya, sen gerçekten hissediyormuşsun be dede.
- 爷爷！ - 爸爸！
- Dede! - Baba!
- 爷爷！爷爷，你还好吗？爷爷！ - 爸爸！
- Dede! Dede iyi misin? Dede! - Baba, baba, babacığım.
- 爷爷，爷爷！ - 埃尔坦！快来！
- Dede, Dede. - Ertan! Ertan! Dur.
- 爸爸！救命！-埃尔坦！救命！
- Baba! Dur dur dur dur. Yardım edin. - Ertan! Bir yardım. Bize bir yardım.
- 爷爷，你能听到吗？ 爷爷！- 爸爸！
- Dede, duyuyor musun bizi? Dede! - Babacığım.
- 爷爷，睁开眼睛好吗？爷爷！ - 爸爸！
- Dede gözünü aç ne olur? Dede! - Canım benim.
爸爸！求你了
Baba! Baba! Baba hadi lütfen.
当我八岁的时候，在我的生日当天，我许了一个愿望
Daha sekiz yaşında, doğum günümde, o dileği tuttum.
求你了，尤里 · 加加林，带我去太空吧！
Ne olur dedim, Yuri Gagarin, gel beni de çıkar uzaya!
乌拉斯！你怎么不联系我，我很担心！
Ya, niye aramıyorsun Ulaş, çok merak ettim.
别担心，我没事
Merak etme tamam, iyiyim ben.
但我现在不方便说话，晚点再告诉你，好吗？
Ama şimdi çok rahat konuşamıyorum, ben sonra anlatırım sana, tamam mı?
你还在原来的地方吗？
Hâlâ aynı yerde misiniz?
不，你知道那个叫雅各布的人吗？
Yok, Yakup dedikleri bir adam var ya hani?
他们现在在一起
İşte onunla buluştular.
好吧，你要小心
Tamam, ama bak dikkat et kendine.
好的，别担心
Tamam merak etme ederim.
我要挂了，晚点再聊，拜拜
Dur kapatıyorum şimdi. Tamam konuşuruz sonra bay bay.
啊！
Ahh! Ahh!
你以前总说雅克布疯了，对吧？
Bir de Yakup’a deli derdin, değil mi?
他比我们所有人都精明！
Hepimizden akıllı o!
不然他怎么会知道到你到底在做什么！
Akıllı olmasa, uyanır mıydı senin ne bok yediğine!
希克迈特！
Hikmet!
你以前也做过类似的事
Sen, eskiden de böyle bir şeyler yapmışsın.
雅各布就是这么知道的
Yakup’un oradan aklına gelmiş.
有个17岁的女孩
Bir kız varmış, bizim 17’lerden…
我命令你杀了她
Ben sana emir vermişim, kızı vur diye.
但是你没有照做
Ama sen, kızın kafasına sıkacağına, bin dereden su getirmişsin.
然后雅库布看到你很想留她一条命
Sonra Yakup bakmış, sen, bu kızı vurmamakta bayağı heveslisin.
她在你的脑海里挥之不去！
Aklına takılmış!
他对我说…
Bana dedi ki abi dedi…
希克迈特有个小木屋
…Hikmet’in, gizli bir yeri var.
我想知道他会不会没杀那女孩，而是把她藏在那里？
Kızı vuramadı da, saklamak için oraya mı götürdü acaba?
嘿！
Heh!
我说，雅各布！
Ya, dedim Yakup!
我问他: "你听听你说的是什么话？" 我冲他喊道
Senin ağzından çıkanı kulağın duyuyor mu dedim. Bağırdım ona.
我说，他可是希克迈特！
Ya, bu dedim Hikmet!
事实证明雅各布说的都是真的，希克迈特
Meğer, Yakup ‘un her söylediği doğruymuş Hikmet.
啧啧啧！
Cık cık cık cık cık cık!
真可惜！
Yazık, çok yazık!
看看你！
Şu haline bak!
你怎么会变成这样？
Sen nasıl bu hale düştün?
你怎么了，希克迈特？
Sana ne oldu Hikmet?
你为什么背叛我？从什么时候开始的？为什么？
Sen bana neden ihanet ettin? Neden? Niye?
给我一个解释
Anlat.
告诉我为什么？
Anlat, neden?
我不能再夺走任何一条无辜的生命，所以我只能这么做！
Benim bir masumun daha canını alacak halim kalmadı da, ondan yaptım!
是吗？
He, öyle mi?
那你应该去警察局自首
Polise gidip, teslim olsaydın o zaman.
如果你说，我杀了很多无辜的人
Deseydin ben, çok masum insan öldürdüm.
你们应该把我抓起来，求求你了
Alın beni içeri deseydin. Ne olur deseydin. Yalvarsaydın.
但你很害怕，你不敢去，对吗？
Korktun, gidemedin değil mi?
看看你！
He! Şu haline bak!
任何人看到你，都会认为你心怀愧疚
Seni gören de, vicdan azabı çekiyor zannedecek.
乌兰 · 希克迈特！你以为你是谁？哈？
Ulan Hikmet! Vicdan kim, sen kim lan? Ha?
你以为你是谁？
( nefes ) Azap kim, sen kim?
你害怕了！
Korkuyorsun!
你闻起来像屎，希克迈特！
Bok gibi kokuyorsun Hikmet! Bok!
还有你！你闻起来也像屎！
Sen de bok gibi kokuyorsun!
我在这都闻到了！
Kokun buraya kadar geliyor!
我一直想要这个，真是天意
E, hep istemiştim ben bunlardan ha! Kısmet.
放开我
Bırak. ( ağlama )
玛丽亚派人跟踪我们
Meryem, peşimize adam takmış.
要不是我背后有眼睛，根本就不知道
Ensemizde gözümüz olmasa haberimiz olmayacak.
希克迈特！
Hikmet!
这事你知道吗？
Senin haberin var mıydı?
把棺材拿过来
Getir tabutları hadi.
对不起，卡德尔，我要拿这个
Kusura bakma Kader, şunu bir alayım, dedim.
为什么？
Ne o?
我一直想要这个，我的孩子们已经买了…
Yahu, hep istiyordum, bizim çocuklar almıştı…
我一直都没有
…bana nasip olmamıştı.
今天是我的幸运日
Kısmet bugüneymiş.
恭喜，快点，把棺材拿来
Hayırlı olsun. Hadi getir tabutları.
可是只有两副棺材，卡德尔，我该怎么做？
E, iki tabut var Kader, nasıl yapacağız?
所以有一个人会活下来
Demek birisi hayatta kalacak.
让谁活下来呢？
Ama hangisi?
我们来决定
Karar veririz.
- 祖哈尔！ - 怎么了！
- Zuhal! - Hı!
叫他出去吧，我没事了
Söyle şuna çıksın artık tamam, iyiyim ben.
好的，爸爸，总之，医生
Tamam babacığım, tamam. E, yani sonuç olarak doktor bey,
你刚才说没事，对吧？
...e, önemli bir şey yok diyorsunuz değil mi?
是的，他只是血压有点高，我猜他是累了
Evet, evet, tansiyonu çıkmış. Bir de halsiz düşmüş herhalde.
你累了吗，叔叔？你做了什么运动吗？
Yoruldun mu amca sen? Eğilip kalktın mı, ne yaptın?
你喊什么？我又不聋！
Ne bağırıyorsun ya, sağır mıyım ben?
你有什么烦心事吗？
Bir şeye mi üzüldün peki? Yani, bir şeye mi sıkıldı canın?
有这么诊断的吗？你在哪毕业的？
Böyle teşhis mi konulur ya? Sen nereden aldın diplomayı?
爸爸！
Babacığım!
什么？怎么了？
Ne, babacığım? Ne?
烦心事是科学吗？
Bilimsel bir şey mi sıkılmak?
悲伤是一种病吗？这就是医学？
Tıbbi bir şey mi üzülmek? Tıp bu mu yani?
真无聊，我不知道
Sıkılmışımdır, ne bileyim ben?
医生，其实我们昨天还是一家人出来度假的
E, şöyle doktor bey aslında biz dün ailecek,
我们之前遇到了麻烦，好在我们刚刚度过难关
…sıkıntılı bir durum yaşadık gerçekten de; ama atlattık çok şükür…
我们现在没事了，也许我爸爸的心情还没恢复
… şu an da iyiyiz, babam o yüzden herhalde, şey yaptı.
好吧，我再告诉你一件事，他睡眠质量很差
Ee, bir de bir şey söyleyeceğim, e, bir uyku sorunu var, uyuyamıyor,
你睡不着，对吧，爸爸，你跟我说过
…uyuyamıyorsun değil mi baba, onu da söyle.
我不需要，亲爱的
Demek ki ihtiyacım yok canım.
啊！不会吧，睡眠很重要啊
Aa! Olur mu öyle şey? Bakın. Uyku çok önemli.
叔叔，你一定是因为睡眠不足昏过去了
Siz şimdi bayılmışsınız ya amcacığım, uykusuzluktan da olur o.
我才没昏过去！我只是有点难过，仅此而已
Bayılmadım ben! Biraz içim geçmiş, o kadar.
我很好，没什么大不了的
İyiyim ben, büyütecek bir şey yok.
好吧
Tamam.
- 医生，借一步说话 - 当然，请
- Doktor bey, biz bir konuşabilir miyiz? - Tabii tabii, buyurun.
你好好休息，好吗，叔叔？
Sen de iyice dinlen, tamam mı amca?
我想知道能否给他开一点安眠药？
E, diyorum ki acaba bir uyku ilacı yazmak mümkün mü?
没问题，但是…
Yazalım, yazalım ama…
还是应该给他开点实在的药，叔叔就像吃了火药一样！
…şöyle sağlam bir şey yazalım. Çünkü maşallah amca, barut gibi!
你们的悄悄话我都听见了！
Fısır fısır konuşuyorsun da duyuyorum her şeyi!
- 非常感谢 - 祝叔叔早日康复
- Çok teşekkür ederiz. - Geçmiş olsun.
谢谢
Sağ olun.
- 嗨，桑贾 - 嗨
我很担心你的父亲，他现在怎么样了？
他很好，已经好多了
要知道，那个药会导致失眠
啊！
我跟医生说了，医生会给我父亲开一点安眠药
很好，你好吗？你看起来很漂亮
怎么样？
Nasıl?
很好，他终于清醒了
İyi, iyi, bayağı bir geldi kendine.
你还好吗？
Sen nasılsın?
我很好
İyiyim.
有新的消息吗？
Var mı bir haber?
没有
Cık! Yok.
她没有发新的信息过来
Mesajın üstüne daha bir şey yazmadı…
我给她打了很多电话
Çok aradım ama.
可是她都没接
Açan da olmadı.
好了，孩子
Tamam be oğlum, tamam.
别打电话给她了，很明显她有自己的事情
Arama işte, belli ki kızın bir derdi var.
而且，她一定是和朋友待在一起
Ayrıca, bir arkadaşında kalıyordur herhalde yani.
我想是的！很有可能
Herhalde! Yani, büyük ihtimal öyledir.
会没事的，孩子，别担心
İyi olacaksınız oğlum. Merak etme, iyi olacaksınız.
我真的很爱法托斯，爸爸
Ben Fatoş’u çok seviyorum baba.
雅各布，你看
Yakup! Şimdi bak.
这边是叛徒
Bu ihanet. Burada ihaneti cezalandıracaksın.
这边是仇人
Bu da intikam.
雅各布，你告诉我…
Yakup, söyler misin bana…
如果是你，你会杀谁？
… sen olsan, önce hangisini vurursun?
等等，别急着回答
Ama dur dur, dur dur dur, dur acele etme. Acele etme.
虽然情况看起来很相似，但是…
Şimdi, bu durum, yani birbirine benziyor gibi duruyor ama…
两者截然不同
…ikisi de çok farklı birbirinden.
因为…
Çünkü...
如果有人背叛了你
… eğer biri sana, ihanet etmişse,
你必须惩罚他，没有别的办法
…onun cezasını vermek zorundasın. Yani başka yolu yok.
有点像万有引力定律
Yer çekimi kanunu gibi bir şey.
如果你听从自己的内心
Aklını dinlersen,
你可能会选择杀掉叛徒
...ihanetin cezasını vereceksin.
但是复仇，就不是这样的
Ama intikam, öyle bir şey değil mesela.
因为这不是必须的
Şart değildir yani.
而是一种选择
Tercihtir.
希克迈特！我曾经跟你说过，你还记得吗？
Hikmet! Ben sana bir şey söylemiştim, hatırlıyor musun?
我说过，复仇…
Demiştim ki... İntikam,
是一个敏感的人会做的事情，因为这是触及心灵的事情
… duygulu adamın yapacağı şeydir; çünkü gönül işidir, kalp işidir.
现在告诉我，希克迈特
Şimdi söyle Hikmet!
思想？还是心灵？
Akıl mı? Kalp mi?
倾听你的心声，卡德尔
Aklını dinle be, Kader.
雅各布，你说得对
Yakup doğru söylüyorsun.
他们总是说你疯了
Bunlar sana hep, deli diyordu ya…
事实上，你才是他们中最精明的
…aslında, hepsinden akıllısı sensin.
我才是真正的疯子
Esas deli olan benim.
干嘛？
Ne? ( gülme ) Ne?
我们走吧
Hadi bakalım gidiyoruz.
拿好东西
Hadi, toparlanın.
法托斯来消息了
Fatoş tan haber var.
- 啊！她说什么了？ - 我要走了
- Aah! Ne diyor? - Ben gidiyorum.
- 不，不，你要去哪儿，孩子？ - 你去哪儿？
- Yok yok, olmaz nereye gidiyorsun oğlum? - Nereye oğlum?
她叫我去伊斯坦布尔
E, İstanbul’a gel diyor.
我去坐公交车
Otobüs motobüs ne varsa, ben binip gideceğim burdan.
不，等等，这不可能
Yok yok, bi dakka, olmaz öyle şey.
让他走吧，爸爸
E, gitsin baba çocuk, ne olacak?
不…我是说，什么时候回来？
Olmaz, gitsin de... Yani ne zaman gelecek.
爷爷！让我去找法托斯
Yahu dede! Ben gideyim Fatoş’u bulayım…
然后，无论你在哪里，我们都会来找你
… zaten sonrasında siz neredeyseniz, biz sizin yanınıza geliriz.
孩子！我刚刚醒过来
- Hıh. - Evladım! Ben ölümden döndüm ya.
你真的要现在离开我吗？
Beni bırakıp gidecek misin şimdi?
爸爸！让他去吧，他会很快回来
Aa! Babacığım aşk olsun; ama yani, sadece bir için geçmişti, basit bir şeydi.
我不是为了不让你生气才这么说的
Siz üzülmeyin diye söylemedim ben.
不过，我真的感觉很糟糕，我想我活不了多久了
Yoksa çok fenayım, benim başım döndü de ben gidiyorum zannettim ya.
- 这就是我要说的 - 哎哟，你别说这种话
- O derece yani. - Ay! Allah göstermesin. Aa!
- 孩子，你先别走 - 叔叔，你的处方
- Dur oğlum, dur! - Amcacığım, reçeteniz.
- 什么处方？ - 爸爸，我让医生给你开了安眠药
-Ha! Ne reçetesi? Hee! - Şey bu baba, uyku ilacı yazdırdık ya sana.
好吧，好吧
Tamam tamam tamam.
- 拜托，我真的要走了 - 不行，等一下
- Hadi ben gidiyorum. - Olmaz dur, bir dakika, bir dakika.
先一起吃饭，不然你哪儿都去不了
Hep beraber yemek yemeden hiçbir yere gitmek yok ..
还吃什么饭，爷爷？
Ya, dede ne yemeğinden bahsediyorsun sen?
不，我不想吵架，我要一起吃晚饭
Hayır itiraz istemiyorum yemek yiyeceğiz.
不过我们得先去药房
Ama önce bir eczaneye gidelim hadi.
- 来吧，孩子 - 孩子，没事的
- Hadi hadi hadi hadi geç. - Hadi oğlum, hadi hadi tamam.
走吧
Gel, gel bakayım.
看看我找到了什么
Aa, bak çok güzel bir yer buldum he.
- 我们就订这家酒店吧 - 等等，亲爱的，别急
- Bak tutacağım burayı ha. - Dur aşkım acele etme. Dur, dur bebeğim.
爸爸，你去哪里了？
Babacığım neredesin ya, tuvalete diye gittin, gelmek bilmedin.
看看我给我的大孙子买了什么
Çünkü bak, Devacığıma ne aldım.
爷爷和孙子互换柠檬水
Heh! Limonata şöyle, dede-torun karşılıklı,
我们喝杯柠檬水吧，来吧！
...bir limonata içelim. Hadi!
哦，谢谢爷爷，这里面有糖
Ya, dede sağ ol da, şeker vardır şimdi bunda.
- 爸爸，他是个运动员 - 那又怎样？
- E, baba! Sporcu çocuk ya. - Ee?
他不喝这种东西，我的儿子，你要照顾你的健康
İçmiyor böyle şeyleri. Aslan oğlum, sen, aynen böyle sağlığa dikkat.
- 我喝吧 - 你给我放下！
- Ben içiyorum. - Dur, bir dakika.
你想让我死吗？
Beni öldürmek mi istiyorsunuz siz?
那就告诉我，让我知道
Hayır öyleyse söyleyin, ben bileyim,
- 我死了，你就舒服了！ - 哦，我的上帝！
- ... öleyim siz de kurtulun. - Allah Allah! Tövbe tövbe!
- 爸爸，你说的什么话？ - 什么话？
- Baba nereden çıkıyor böyle şeyler.. - Bu ne ya?
我们为什么要去度假? 我为什么要和你一起去度假？
Biz bu tatile neden çıktık? Ben niye çıktım sizinle bu tatile?
让我们做些以前没做过的事
Daha önce yapmadığımız şeyleri yapalım.
我们一家人在一起
Birlikte bir aile olalım.
- 不是吗？- 是的，爸爸
- Öyle değil mi? - Evet. Evet baba.
我看到那边，他们在卖柠檬水！
Bir baktım, orada, aa, limonata satıyorlar!
因为祖哈尔还是孩子的时候，我会带她去冷饮店
Çünkü ben, çocukken, alırdım Zuhal’i, giderdik muhallebiciye,
我们会点一个冰激凌和一杯柠檬水，然后父女俩一起喝
…söylerdik birer supangle, yanına da birer limonata, baba-kız içerdik.
现在我想和我的孙子喝一杯
Şimdi de dedim, dede- torun içelim.
为什么呢？这个孩子出生之后，我只见过他一次
Çünkü niye? Bu çocuk doğdu, biz bu çocuğu bir kere gördük,
你就把他带到了澳大利亚
…aldınız Avustralya’ya götürdünüz.
我甚至不能和我孙子一起喝柠檬水
Yahu dede-torun karşılıklı, bir limonata bile içemedim çocukla ya.
喝吧，德瓦！
İyi Devacığım!
喝吧，德瓦，乖孩子！
İç Deva. İç yavrum. İç aslanım. İç. Aferin.
好！
Ohh!
再多喝点，凉的好喝！
Öyle olmaz, daha çok, daha çok, lıkır lıkır, lıkır lıkır,soğuk soğuk ohh..
对咯！
Ohh!
这孩子怎么了？他怎么睡着了，他不是说要去伊斯坦布尔？
Ne oldu bu çocuğa ya? Yattı kaldı öyle. İstanbul’a gidecekti halbuki.
我们要不要把他叫醒，免得他生我们的气
Şey yapsak mı, uyandıralım kızmasın sonra bize.
不，让他睡吧
Yok, bırak baba bırak bırak, uyusun dinlensin.
- 哦，好 - 让他晚点再走，他不着急
- He, iyi! İyi! - Sonra gider o, acelesi yok onun da.
亲爱的，听着
Canım benim bak yani,
他需要休息，他很累了！
- ...ihtiyacı var uykuya, çok yoruldu o. - He!
他从昨天开始就没睡觉
E, tabii yani dünden beri de gözünü kırpmadı.
嗯
He, he!
哎，爸爸，那女孩毁了我的儿子
Ay! Baba ya. Bu kız mahvetti benim oğlumu.
别这么说，我们都不知道她怎么了
Ya, deme öyle, kim bilir ne derdi var kızın bilemeyiz ki.
哦，爸爸，你知道的，她太不要脸了
Ah, baba sen de biliyorsun, çok hadsiz bir tip yani.
娇生惯养，又自大的女孩
Şımarık bir kız, böyle ukala dümbeleği, bir zor yani.
我想要开车兜兜风
Ben arabayı alıp, bir çıkayım diyorum ya.
别一个人出去了，爸爸
Aah! Olmaz, tek başına olmaz.
为什么，我在这里住了很多年了
Kızım neden olmasın, ben senelerdir burada yaşadım.
也许我会在路上看到什么，想起些什么
Belki diyorum, yolda bir şey görürüm, bir şey hatırlarım. Heh!
那很好
Hee! Güzel, tamam o zaman.
走吧，我和你一起去
Hadi ben de geliyorum seninle, beraber.
不管你们去哪里，我也要去
Nereye gidiyorsanız ben de geliyorum.
我无意中听到的，我可以去吗？
Kulak misafiri oldum. Ben de geleyim mi?
- 好 - 好的
- Hadi. - Hadi, geliyorum ya.
那我给你们冲杯咖啡
Heh! O zaman ben size bir kahve yapayım.
我们喝完咖啡就走吧
Kahveleri içip öyle çıkalım.
- 很好 - 好吧，我去冲咖啡
- Çok iyi. - Tamam mı? Hadi, hadi bakalım.
- 真是我的好爸爸 - 你们等一会
- İşte babam. - Haydi bakalım.
非常好
Çok iyi.
都怪你，药都用没了！
İlaç kalmadı sizin yüzünüzden, ilaç!
我要怎么睡得着？
Ben nasıl uyuyacağım şimdi?
可怜的阿加！
Zavallı Agah!
别耽搁了，快点！先把这事搞定
Üf! Oyalanma, hadi! Önce şu işini hallet.
等等，我现在该怎么办？
Dur, ben ne yapacaktım şimdi?
哦！我先给希克迈特打个电话
Heh! Önce bir...Hikmet’i arayayım.
怎么回事？他不接电话
Ee? Cevap vermiyor.
- 冷静点 - 真主保佑！
- Yahu sakin ol. - Allah! Allah!
好吧，那我去找希克迈特
Tamam, tamam, tamam. O zaman, ben gideyim Hikmet’i bulayım.
我要问问他，为什么法托斯要发信息？
Sorayım, bakayım! Fatoş, niye atıyor bu mesajları.
他想对德瓦说什么
Ne, ne, ne söylemek istiyor Deva’ya, onu bir anlayayım..
你先处理好坎布拉的事情
Sen önce Kambura’da ki, şu işini hallet.
什么事情？
Hangi işi?
阿加，我们为什么要来坎布拉？
Agah, biz neden geldik Kambura’ya ha?
- 我们为什么来到坎布拉？ - 为什么？
- Biz neden geldik Kambura’ya ha? - Neden? Noldu?
坎布拉！
Kambura!
记住！阿加！
Hatırla Agah!
四十个星期三凑在一起！
Kırk çarşamba bir araya geldi be!
你好！很抱歉打扰你
Lütfü selam! Kusura bakma rahatsız ediyorum ama.
我就问你一个问题，然后我就走了，我还有其他事要做
Hemen bir şey sorup gideceğim. Benimde işim var zaten.
你记得我吧，我们曾经是同事
Sen hatırlarsın beni, biz burada çalışmıştık seninle.
几年前，我甚至还记得
Yıllar önce, hatta benim birden aklıma geldi…
我们以前中午玩双陆棋，我总是赢
…öğlenleri tavla oynardık biz seninle, ben hep kazanırdım.
你像个孩子一样生我的气
Sen de çocuklar gibi küserdin bana.
但我要向你坦白
Yalnız benim sana bir itirafım var.
其实我作弊了，吕特福
Ben zar tutuyordum Lütfü. Ya. (gülme)
你还生气吗？我们都一把年纪了，至少看看这个
Hala mı küssün ya! O kadar geldik, bir bak bari şuna.
- 啊！阿加大哥？- 是的！
- Aah! Agah abi? - Evet!
大哥，你什么时候来的？
Abi sen ne zaman geldin?
- 我刚到 - 我没注意到你
- Şimdi. - Hangi ara girdin, hiç fark etmemişim.
- 你刚才在说什么吗？ - 没有
-…sen bir şey mi söylüyordun ya, - Yok, yok, yok.
我没听到，我一直都戴着这个
… ben duymamışımdır, burada bunları takıyorum hep ben.
没事的
Yok, yok, olsun. Olsun, olsun, olsun.
啊，我的兄弟，我发誓你一点都没变
Agah abim benim. Maşallah ya, Hiç değişmemişsin vallahi.
我给你倒杯茶，喝点东西！
Bir çay söyleyeyim, bir şey iç he!
不用麻烦了
Yok, yok zahmet etme. Ben seni fazla yormayayım.
我还有急事，这就要走了
E, benim de acil işim var zaten. Çıkmam gerekiyor.
我想问你点事
Sana bir şey soracaktım ben.
我想让你看看这些文件
Şu dosyalara bir baksan diyorum.
噢！
Ya!
你下双陆棋经常能赢我
Sen ne yenerdin beni tavlada ya.
你还记得吗，我们以前在法院的茶馆里玩过？
Hatırlar mısın, adliyenin çay ocağında oynardık.
每次都是我输
Her seferinde iki mars bir düz, duman ederdin valla! (gülme)
说来惭愧，我双陆棋玩得很好
Ayıptır söylemesi, iyi tavla oynarım.
这是什么，阿加大哥？
Bu ne Agah abi?
这上面有你的签名
Ee, bunların hepsinde senin imzan var.
你在哪里找到这些的？
Ee? Sen nereden buldun peki bunları?
是我一个朋友给我的
Bizim bir ahbap!
我朋友跟我说，有个叫特菲克的人…
…şey dedi bana, bu Tevfik Atman denilen adam, buradaki.
在威胁他，找他要钱，还有不动产！
Tehdit ediyormuş. Para istiyor, elinde ne varsa artık, ev, arsa!
我朋友想要起诉
Ee, bu da mahkemeye vereceğim dedi.
我说等等，你先别急，我去调查一下
Dedim dur, sen bir verme, ben bir araştırayım…
然后我就去了档案室，找到了这些文件
…sonra gittim, baktım, arşivde bunları buldum.
这人的案子还真多
Bunun bayağı bir davası varmış ya.
伤害，威胁，袭击，等等
Ya, adam yaralama, tehdit, darp falan.
但是都已经过了诉讼时效，为什么会这样？
Fakat hepsi, zaman aşımından düşmüş. Nasıl oluyor bu Lütfü?
兄弟，隔墙有耳，跟我来
Abi! Yerin kulağı vardır be abi. Gel sen benle gel.
- 好！ - 过来
- Hıı! - Gel.
过来，大哥
Gel abi, gel.
那个法官，你还记得吗？他以前经常来这里
Bir hakim vardı. Hatırlar mısın? Bizim buraya da gelip giderdi hep.
穆罕默德 · 尤尔特吉尔，他被杀了
Mehmet Yurtgil. Vurdular hatta adamı.
大哥，你没事吧？
Abi! İyi misin?
我能喝点水吗？
Su alabilir miyim?
好了，你刚才说法官？
Evet.. ( nida) Hakim diyordun?
对，那时我就在伊斯坦布尔，刚上任
He! Ee… Ben İstanbul’dayım o zaman, yeni tayin olmuşum.
每当有关于特菲克的案子送来
Ne zaman önümüze, bu Tevfik’le ilgili bir dava gelse,
穆罕默德就会打电话给我们，让我把文件放一边
…akabinde Mehmet Yurtgil bizi arar, kaldırın evrakı rafa derdi.
我能怎么办？我只能服从
Biz de ne yapalım? Mecbur, bir şekilde hallederdik.
你知道90年代失踪17人的案件吗
Kayıp 17’ler olayı vardı ya? 90’larda,
就在这些谋杀案发生的时候，他们绑架了17个人
…tam bu faili meçhullerin olduğu dönemde, 17 kişiyi kaçırmışlardı hani?
嗯
Hıhı.
这个特菲克就是其中之一
Bu Tevfik, bu işi yapanlardan biri işte.
- 所以大家都知道 - 这样做有什么好处？
- Herkes biliyor yani. - Biliyor da ne işe yarıyor?
如果你读过案卷
Heh! Okusan bir dava evrakını,
你可能会觉得非常离谱
…zannedersin ki o kadar insan, yer yarıldı, içine girdi.
没有嫌疑人，没有绑匪，什么都没有
Ne şüpheli var. Ne kaçıran var. Hiçbir şey yok.
反正这些案件已经过了诉讼时效
Ee, o davalar da zaten, zaman aşımına uğradı.
你怎么知道？啊！
Sen nereden biliyorsun? Aaa!
那些文件上也有你的签名
O dosyalarda senin de imzan var.
兄弟，我是奉命行事，他们让我盖章，我就盖章
Abi! Biz emir kuluyuz. Bas mührü derler, basarız.
你也知道，我是公务员，能做什么呢！
Sen de biliyorsun, memur adamız biz. Ne gelir elimizden!
我有时会在电视和新闻上看到他们
Arada görüyorum, televizyonda, haberlerde falan.
那些失踪者的亲属，在街上游行，手里拿着照片
Bu, kayıp yakınları, sokaklarda, ellerinde fotoğraflar.
我感觉很糟，我很内疚
Valla öyle bir kötü oluyorum ki. İçim acıyor resmen.
当然内疚，怎么会不内疚
Acır tabii. Acımaz mı? Vicdan diye bir şey var.
如果我做了这样的事
Yani! Ben yapsaydım böyle bir şeyi,
我这辈子都摆脱不了那种罪恶感！
…ömür boyu kurtulamazdım o vicdan azabından!
法赫里当时就坐在那，特菲克坐在这里
Fahri masanın, burasında oturuyordu. Tevfik de burada.
现在呢？
Nerede bu adamlar? Heh?
不在了，为什么呢？
Yok. Niye?
因为他们有生以来第一次被人拿枪指着
Çünkü hayatta, karşılarına ilk defa, elinde silah olan bir adam çıktı.
以前你只需要暗中埋伏，等待时机
Çünkü sizler pusuya yatıyordunuz, adamın biri, dünyadan haberi yok,
然后扑向他，把他装进麻袋里
…çullanıyordunuz üstüne. Geçiriyordunuz çuvalı,
带他上山，然后一枪打爆他的头！
…götürüyordunuz dağ başına, bin tepesine, sık kafasına!
任务就完成了
Armut piş, ağzıma düş.
但是当我们被人拿枪指着的时候
Ama ne zaman ki karşımıza, elinde silah olan bir adam çıktı…
勇气荡然无存
Mertlik bozuldu!
卡德尔，时隔30年你重出江湖，这里很欢迎你
Kader, 30 sene sonra çıktın, geldin. Yanlış anlama, başımızın üstünde yerin var.
但你看，你来了！
Ama bak, sen geldin!
嗯，我来了！我让你生不如死
He, ben geldim! Hayatınızı cehenneme çevirdim.
事实上，是我把你们从地狱里救了出来
Ulan asıl ben sizi cehennemden kurtardım.
如果我没有离开的话
Siktir olup gitmeseydim, hepinizi tek tek…
他们会骑在你头上
…tepenize bineceklerdi.
如果不是因为你
Valla sen olmasan,
我们怎么可能会做这个行当？
...biz bu işlere nereden girecektik acaba?
你把我们从街上捡回来，我们当时还是孩子
Yani, sen topladın bizi sokaktan. Şuncağız bebeydik.
我们当时还是孩子
Şuncağız bebeydik.
我们怎么知道这是政治？
Nereden bilirdik, siyasetmiş, davaymış!
- 他们太黑暗了 - 没错，兄弟
- Ne karanlık heriflermiş bunlar ya. - Öyle abi, öyle.
进去，进去
İçeri, içeri.
大哥，我突然想起来一件事，等等
Abi, şimdi aklıma geldi. Dur, bir şeye bakacağım.
我要看一下手机，过来，兄弟
Telefon, gel abi gel gel.
快点，我把手机落在这儿了
Gel abi gel. Telefonu burada bırakmışım.
17人失踪案有个律师
Bu, Kayıp 17’ler davasının bir avukatı vardı.
她显然是个聪明的女孩，时不时地出现在电视上，等等，让我看看
Belli, cevval bir kız. Arada çıkıyor, televizyona falan. Bakayım.
哦！就是她，也许这会有帮助
Heh! İşte bu kız abi. Belki bir faydası dokunur, ha Agah abi..
也许能帮到你，阿加大哥！
Belki bir faydası dokunur, ha, Agah abi!
你找到她，她会给你提供更多信息
Sen bu kızı bul abi. Bu herifleri sana en iyi o anlatır.
等等，我见过这个女孩
E, bir dakika, ben biliyorum bu kızı.
名片！
Agah! Kartvizit!
能把电话给我吗，让我看看她叫什么
Alabilir miyim abi telefonu, bakayım bir adı neymiş.
如果你当时要我们直接把阿加杀掉
Deseydin ki bir o, Agah denen herif vurulacak.
这事早就结束了
Çoktan bitmişti bu iş, kapanmıştı.
是的，我们去帮你报仇，然后一切就结束了
Evet! Alırdık intikamını, biterdi.
但卡德尔不是来报仇的
Ama Kader intikam almaya gelmemiş ki.
显然他在那里很无聊
Belli ki orada canı sıkılmış.
他在那边很孤独，找不到人说话
Belli ki bir başına kalmış. Sözünü geçirecek adam da bulamamış.
他注定会回来
Kader olmaya gelmiş buraya.
希克迈特！走吧，我们出去走走
Hikmet! Hadi gel, biz çıkalım, hadi.
卡德尔！不要这样，他是希克迈特！你最亲近的人！
Kader, yapma. Hikmet o ya! Senin en yakının. Allah aşkına, yapma!
他说的都是气话！
Sinirle bir şey dedi işte! Ağzından kaçtı adamın.
别害怕，你怕什么？
Yahu korkmayın, niye korkuyorsunuz.
我不会把他怎么样的
Ben Hikmet’e bir şey yapmayacağım ki.
看，他就在这，完好无损
Bakın, sapa sağlam duruyor karşınızda.
但现在我回来了，我让你的生活如地狱一般
Ama madem ben döndüm, sizin hayatınızı cehenneme çevirdim.
所以你根本不存在
Demek ki siz yoksunuz.
什么意思？什么我不存在？卡德尔？
Nasıl? Ne demek yoksunuz Kader?
雅各布！
Yakup!
这里有人吗？
Bunlar yok değil mi?
你觉得呢，卡德尔？
Sen ne diyorsun Kader?
我是说，我们在你背后哭泣，痛苦的流泪
Yani, arkanızdan epey ağladık, acı çektik, gözyaşı döktük…
难道是我错了吗？但后来...
Acaba dedik, hata mı ettik? Ama sonra geçti…
我忘了！我把你们两个忘了
Ben mesela unuttum! Ben ikinizi de unuttum, hatırlamıyorum.
雅各布，你还记得他们吗？
Yakup, sen hatırlıyor musun?
- 什么？ - 你看，他也忘了！
- Neyi? - Bak, bu da unutmuş!
雅各布！
Yakup!
怎么还不开枪？
Sen bunları vurmadın mı?
- 好... - 卡德尔！
- Yoo… - Kader!
开枪！
E, vur.
好好看看，这两兄弟都因你而死
İyi bak. Bu iki kardeşin de senin yüzünden öldü.
别忘了希特克，还有特菲克
Sıtkı’yı geç. Tevfik’i de geç.
但我最亲近的人却背叛了我
Ama bana en yakın olan insan, bana ihanet etti.
听着，如果我以卡德尔的身份回来
Bak eğer ben, Kader olarak dönseydim,
我会把属于卡德尔的一切都夺回来，但我做不到
…Kader’e ait ne varsa, tek tek, geri alırdım; ama yapamadım.
把我也杀了，卡德尔！
Beni de öldür Kader!
啧啧
Cık!
我不会杀你
Sen yaşayacaksın.
因为你答应过我
Çünkü sen bana bir söz verdin.
你说过你会照顾好梅莱克的
Melek’e bakarım dedin.
所以我把梅莱克交给了你
Ben de Melek’i sana bıraktım.
现在，三十年过去了，我不能一回来就让梅莱克成为寡妇
Şimdi otuz sene sonra dönüp de, Melek’i dul bırakamam.
哪位？
Kim o?
是我，尤努斯！
Benim Yunus!
尤努斯？真的是你吗？
Yunus? Sen misin?
你在这里做什么? 你什么时候回来的？
Ne işin var burada? Ne zaman döndün?
我以为你不认识我了，把我忘了
Tanımaz beni, unutmuştur diyordum ben.
我没忘，尤努斯，我没忘
Unutmadım Yunus. Unutmadım.
近来可好？
Nasılsın?
我不知道
Bilmem.
你很好，你还和我离开时一样
İyisin, iyisin. Bıraktığım gibisin.
希克迈特？你怎么了？
Hikmet, bu ne hal? Ne oldu sana böyle.
我没事
İyiyim ben.
没事的，嫂子
Bir şeyi yok yenge ya.
他在车间里出了点小事故，没什么大不了的
Atölyede küçük bir kaza geçirdi, önemli bir şey değil.
- 我的上帝！ - 对吧，希克迈特？
- Allah! Allah! - Değil mi Hikmet?
希克迈特！
Hikmet!
啊！
Heh!
嫂子，这汤真好喝，谢谢
Yenge çorba nefis olmuş, eline sağlık vallahi.
我一直想要喝这种汤，我今天运气可真好！
Hep istemiştim şöyle bir çorbada, bak kısmet bugüneymiş ha!
祝你好胃口
Afiyet olsun yavrum.
奶奶！
Babaanne!
啊！你醒了吗？来我这里
Aah! Sen uyandın mı? Gel bakayım buraya.
来，到我怀里来
Gel, gel kucağıma. Gel çabuk.
- 家里有牛奶吗？ - 有的，我现在就给你哦！
- Evde süt var mı? - Var kızım şimdi veririm ben. Ohh!
抱孙子是人生最幸福的事情了
Torun da, bir başka seviliyor.
我不知道，我也是听说的
Bildiğimden değil de. Öyleymiş, öyle diyorlar.
我发誓
Öyle vallahi.
这是谁？
Bu kim?
亲爱的艾斯玛，那是…
Aa, Esmacığım o, ee...
尤努斯是你爷爷的一个老朋友
Yunus amca, dedenin çok, çok eski arkadaşlarından biri.
他也是你的朋友吗？
Peki senin de arkadaşın mı?
嫂子，如果你需要什么就跟我说
Yenge bir ihtiyacın olursa, haber verirsin.
- 谢谢你，雅各布 - 注意安全
- Sağ ol Yakup. - Kal sağlıcakla.
尤努斯！
Yunus!
怎么了
Efendim.
对不起，我还没有问你，你过得好吗？
Ya kusura bakma, sana da soramadım. Sen nasılsın? İyi misin?
梅莱克，我一直都是这样
Melek, ben hep aynıyım.
你过得好，我就过得好
Sen iyiysen, ben de iyiyim.
- 我得去看看希特迈克了 - 哦，当然
- Ben bir Hikmet’e bakayım. - Ha, tabii tabii.
- 晚安 - 晚安，再见
- İyi geceler. - İyi geceler. Görüşürüz.
要我给你拿止痛药吗？
Bir ağrı kesici vereyim ister misin?
不用了，我去睡觉，睡一觉就好了
Yok, ben gidip yatayım. Uyuyunca geçer…
- 小心点 - 不用担心
- Dikkatli ol. - Merak etme.
喂，我找了你一个小时了！你怎么才来电话？
Ya, bi saattir seni arıyorum ben! Niye açmıyorsun Hikmet?
我救不了那个女孩，阿加
Kızı kurtaramadım ben Agah.
什么？
Ne?
原谅我
Affet.
天啊！
Off!
啊！
Aah! (ağlama)
你不能保护她是什么意思？
Ne demek ya kızı, kızı koruyamadım ne demek ya, sen ne diyorsun?
她不是还来信息了，他不是说叫德瓦去伊斯坦布尔见面吗？
Ya, aramadı mı, ya Deva’yı aradı. İstanbul’a gel buluşalım demedi mi?
梅布鲁雷！你说话啊！
Dedi! Ded! Dedi! Sen bir, bir şey söylesene Mebrure.
说点什么，别保持沉默…
Bir şey söyle, sustun kaldın...
德瓦！
Deva!
祖哈尔！！
Zuhal! Zuhal! Zuhal! Zuhal!
- 祖哈尔！ - 怎么了？
- Zuhal! -Hı? Hı?
德瓦不见了！
Deva yok!
- 他去了伊斯坦布尔，爸爸 - 他什么？
- Ya, İstanbul’a gitti babacığım. - Ne yaptı?
- 德瓦去了伊斯坦布尔 - 伊斯坦布尔！怎么去的？
- Deva, İstanbul’a gitti. - İstanbul! Nasıl?
- 喂？ - 阿加！我是卡德尔
- Efendim? - Agah! Ben Kader.
德瓦要来了，你也过来吧
Deva, buraya geliyor. Sen de gelsene.
你去哪儿了，我在等你！
Yahu nerede kaldın! Seni bekliyorum!
发生什么事了？
Ne oldu? Neden ?
来消息了，祖哈尔在医院了！
Haber geldi, dedim ya! Zuhal’i hastaneye yatırmışlar!
- 发生什么事了？- 她要生了! 快点
- Ne oldu? - Yahu doğuruyor kız, doğuruyor! Hadi.
- 阿加！ - 啊？
- Agah! - Hıı?
你能不能开快一点！
Biraz hızlanır mısın lütfen!
冷静，梅布鲁雷，我已经很快了！
Sakin Mebrure, gidiyoruz işte, sakin!
哦，我亲爱的孩子，愿她一切顺利
Ay, canım yavrum ya. Şöyle bir doğsun, böyle sağlıkla.
真主保佑！除非那个愚蠢的埃尔坦改变了我的想法
İnşallah! İnşallah! O aptal Ertan, fikrimi değiştirmezse.
- 怎么回事？- 算了吧！
- Ne diye? - Ya boş ver!
- 哦，名字的事 - 嗯
- Aa, şu isim meselesi. - Hıı.
不，亲爱的，你已经同意了
Yok canım, anlaştınız ya.
这可不好说，很难预料
Neme lazım, onun sağı solu belli olmaz.
- 但是你有一个好名字，阿加 - 是啊，很棒吧？
- Ama güzel isim bulmuşsun Agahcığım. - He, müthiş değil mi?
你怎么想到的？
(gülme) Ya nereden geldi aklına.
我说过，这个孙子会对我们很有好处
Yahu dedim ya, bu torun bize iyi gelecek.
他会治愈我们！解决我们的烦恼
Deva olacak deva! Derdimize deva, onun için!
我告诉你，我是个诗人，但没人相信我！
Yahu, bak diyorum sana, ben şair ruhlu adamım da kimse inanmıyor bana!
阿加！看路！
Agah önüne bak!
- 你没事吧？ - 我没事
- Sen iyi misin? - İyiyim, iyiyim.
那女人在路中间干什么？搞什么？
Ne yapıyor bu kadın yolun ortasında ya? Napıyor?
女士，女士！
Hanımefendi, hanımefendi!
请你让一让，我们赶时间！
Çekilir misiniz lütfen, bizim acelemiz var!
我想给你个东西
Ben, sana, sana bir şey vereceğim.
女士！请你让开，我们赶时间
Hanımefendi! Ablacığım! Bir kenara çekil ne olur, acelemiz var bizim.
我的女儿要生了，我就要当爷爷了
Kızımız doğuruyor, torunumuz olacak.
我想给你这个
Şunu vereyim.
女士！
E, hanımefendi!
我们就要有孙子了，现在要赶去医院
Torunumuz, torunumuz olacak bizim, ona yetişmeye çalışıyoruz.
我的孙女，她死了
Benim torunum, öldü işte.
节哀
Başınız sağ olsun. Allah rahmet eylesin.
她上吊自杀了
Kendini astı.
什么，他自杀了？
Nasıl, intihar mı etmiş?
她…她不是那种人
O, o, o, bunu yapacak biri değildi.
一定是有人害死了他，愿上帝惩罚凶手
Mutlaka sebep olan biri vardır. Sebep olanın Allah cezasını versin.
愿真主惩罚罪魁祸首
Sebep olanın, Allah cezasını versin.
阿加！我们要迟到了
Agah! Ay, hadi geç kalıyoruz.
女士！你应该把你的问题告诉警察
Hanımefendi! Ablacım! Sen polise anlatsana derdini.
我刚从警察局把这个带回来
Şimdi polisten geliyorum. Bunu götürdüm.
这是什么？
O ne ki, o?
这是她的日记本，她每天晚上都记日记
Onun defteri. Her akşam gelir, yazardı, yazardı.
这上面肯定有凶手的名字
Doldurdu bunu, mutlaka, mutlaka buna sebep olanın, adı vardır içinde.
你把这个交给警察了吗？
Verdin mi sen bunu polise?
我给了
Verdim.
他们根本没看，还笑我
Okumadılar. Güldüler.
然后有一位我孙女学校的老师…
Sonra bizim kızın bir hocası var, mektepten…
他的妻子和我的孙女一样大，所以我把她的日记带到了他那里
…o, onunda karısı, benim torunum kadardı ona götürdüm.
他说他是一名老师，帮不了我
O, o dedi ki böyle, o hoca, hocayla falan olmaz dedi.
他让我把这个带到法院去，所以我才带来了
Bunu, adliyeye götür dedi. Onun için getirdim.
所以我才带来了
Onun için getirdim.
女士，我该怎么处理这个？
Hanımefendi, ben ne yapayım ki bunu?
- 读一读，找一找！- 找什么？
- Oku, bul! - Neyi bulayım?
找出是谁伤害了我的孙女！
Yavrumun canını kim yaktıysa, onu bul!
女士，我只是个普通的公务员，就算我找到了又怎样？
Hanımefendi! Ben basit bir memurum, yani, ben bulsam ne olacak,
找到后我该怎么办，我能做什么？
…ben bulsam ne olacak, bulunca ne yapacağım, ne gelir ki benim elimden?
你不是人吗？
Sen insan değil misin?
人可以做任何事情！
İnsan olanın elinden, her şey gelir!
你叫什么名字？
Adın ne senin?
- 阿加 - 阿加
- Agah. - Agah!
我孙女的名字叫雷罕
Benim torunumun adı da, Reyhandı.
阿加！你说！
Agah! Söyle!
你说雷罕的案子由我负责
Reyhan bana emanet, de.
雷罕的案子由我负责
Reyhan bana emanet.
我在八岁那年许了一个愿望
Dedim ya! Dokuz yaşında bir dilek tuttum, diye.
我想去太空，但是没实现
Uzaya çıkmak istedim. Olmadı.
然后我六十五岁的时候
Sonra altmış beş yaşına geldim.
我在生日那天又许了一个愿望，我希望成为一个好人…
Bu defa da doğum günümde, iyi bir insan olmayı diledim…
也没有实现
…o da olmadı.
我很想成为一个好人，但是…
Ben çok istedim, iyi bir insan olmayı ama…
没有
…olmadı.
我想起来了！
Hatırlıyorum!
我全部都想起来了！
Her şeyi hatırlıyorum!