近来可好？
Nasılsın?
我能怎么样呢？
Nasıl olayım ki?
我在电话里告诉过你
Telefonda da anlattım ya sana.
德瓦还在医院里
Deva! Hastane de yavrum.
法托斯…
Fatoş desen…
我说不下去了
Dilim varmıyor, söyleyemiyorum.
对不起，当我看到你的时候，我控制不住自己
Kusura bakma, öyle tuttum ki kendimi, seni görünce birden…
我不能告诉任何人，我该怎么解释呢？
Kimseye anlatamadım, nasıl anlatayım ki.
我在这里，没事了
Buradayım ben, ben varım.
我很高兴你来了
İyi ki geldin.
我怎么能不来？
Gelmez miyim?
听到你的声音我很高兴
O kadar sevindim ki sesini duyunca.
我很高兴你好起来了
İyileştiğine o kadar mutlu oldum ki.
我是好起来了，但发生了什么？
Ee, iyileştim de ne oldu?
我刚恢复记忆，一切都毁了
Bir hatırladım, her şey mahvoldu.
我做了什么，内芙拉！
Ben ne yaptım Nevra!
你知道你做了什么吗？
Sen ne yaptın, biliyor musun?
你给了我这辈子最好的礼物
Sen bu hayatta ki en büyük hediyeyi verdin bana.
就在这儿
Tam da burada.
记住！
Hatırlasana!
我什么都不知道
Hiçbir şeyin farkında değildim ki ben.
我就像这些鱼一样
Aynı bu balıklar gibiydim.
我以为生活就是这样
Zannediyordum ki hayat, bu kadar işte. Bu akvaryum.
多亏了你，我明白了
Ben senin sayende anladım.
原来外面有一大片海
Meğer dışarda koskoca bir okyanus varmış.
你让我睁开了眼睛，你明白吗？这就是你做的事
Sen açtın gözlerimi. Anlıyor musun? Sen bunu yaptın.
甚至…
Hatta...
我再告诉你一件事
Bir şey daha söyleyeyim sana.
这么长时间以来，我一直在到处躲避警察
Bunca zamandır, oradan oraya polisten kaçmakla geçiyor.
但多亏了你，我这辈子第一次自由了
Ama sayende, hayatımda ilk defa özgürüm.
现在告诉我，哪个先来？
Şimdi söyle bakalım, önce hangisi?
什么？哪个？
Neyin? Ne hangisi?
我们先杀哪个？
Önce hangisini gebertiyoruz?
我们说过的
Buna dedik ki biz,
我的孩子，要么你进监狱
...oğlum, ya hep beraber okkanın altına gideceksiniz…
要么你就出国
Ya da sen, gurbete gidip kaybolacaksın.
警察甚至都以为你死了
Hatta öldü bilecekler seni.
你的弟兄们都没事，不会接受审判
Kardeşlerin de burada, ne mahkemeye çıkacak,
没有人会去坐牢
...ne içeri girecek, ne de başka bir şey olacak.
我的好孩子成了牺牲品
Bu evladım da benim fedakar,
他说："为了我的兄弟们…
...dedi ki “Ben kardeşlerim için değil gurbete,
…我愿赴汤蹈火！"
...cehennemin dibine kadar giderim!”
他曾经说过
Zamanında böyle demiş bir adam,
他背井离乡这么多年
…seneler geçti de yerimden yurdumdan oldum,
我不知道他是否后悔离开他的母亲和弟弟
…anamı, kardeşimi bıraktım diye, pişman mı oldu acaba.
没有
Yok, hayır.
这是不可能的
Olur mu öyle şey.
难道你不是来报仇的？
Yoksa sen buraya, intikam almaya gelmedin de,
我为此浪费了30年
…ben bunlar için 30 senemi heba ettim.
我要亲自去复仇，你不是这么说的吗？
Gideyim de şunlara bir ceza keseyim, he? Öyle mi dedin acaba?
我都不知道你从哪来的
Sen kalk ta, bilmem nerelerden,
为了不让你的弟弟死的不明不白
...kardeşimin kanı yerde kalmasın diye gel,
你特意回来给弟弟复仇
...burada kardeş katili ol. (gülme)
卡德尔！
Kader!
你要把我也杀了吗，孩子？
Beni de öldürecek misin oğlum?
我怎么能做这种事？
Ben nasıl böyle bir şey yaparım.
怎么会对你动手？
Hem de size karşı.
我怎么知道，孩子？也许你生气了
Ne bileyim oğlum? Belki de bir şeye kızmışsındır.
你知道我在说什么，"我不认识卡德尔，没听说过"
Hani diyorum ya burada. ‘’Ben Kader falan bilmem, tanımam’’
也许你生我的气了？
Sen belki de benim bu laflarıma sinirlendin. He?
不，我没生气
Yok, sinirlenmedim.
你想说什么？
Hem sonra siz ne diyecektiniz ki?
他只是个孩子…
Değil mi ya? Daha bacak kadar çocuktu,
我把卡德尔从少管所带出来，培养他，训练他
...Kader’i ben çıkardım ıslahevinden, ben buldum, ben eğittim...
是我给了他那份名单
O infaz listesini eline, ben mi verdim diyecektim? He?
难道我应该说这些吗？
Mecburen bunları söylemiş olduk. Yoksa ben, hiç o lafları eder miyim?
像卡德尔这样的人会说，"我是在为这个国家做贡献"
Bu Kader gibiler, bu vatan için iş yapıyorum, der…
但我能说他是最大的叛徒吗？
Ama en büyük vatan haini bunlardır, der miyim? He?
如果不是迫不得已，我会说你是杀人犯吗？
Hiç mecbur kalmasam, senin için, iki paralık katil der miyim?
还用你说
Demezsiniz.
虽然你没说…
Demezsiniz de…
但当你读这本书时...
Ama insan bu kitabı okuyunca...
当然，他认为这是不可避免的
...ister istemez, düşünüyor tabii.
如果我不认识你，我会说...
Hani ben sizi tanımasam, diyeceğim ki…
这茶冷了
Soğudu bu yahu.
你别动
Sen dur!
让卡德尔来吧
Kader, nasıl sevdiğimi bilir. O yapsın.
他对我很好，不是吗，我的孩子？
Az hizmet etmedi bana zamanında. Değil mi evladım?
- 是的 - 是什么？
-Evet. -Evet, ne?
爸爸！是的，爸爸
Baba! Evet baba.
是我给他起的名字
Ben koydum bunun adını ha?
我把"卡德尔"这个名字给了他
Senin ismin Kader olsun dedim.
所以他应该叫我父亲
Onun için bana Albay’ım demez. Baba der.
这是我最喜欢的孩子
İlk göz ağrım bu benim.
现在大家都知道你是杀狗凶手了
Şimdi herkes seni Köpek Öldüren diye biliyor ya.
他们以为是你杀了卡德尔的弟弟，所以就去找你了
Kader’in kardeşini de sen öldürdün zannettiler de onun için düştüler peşine.
这不一样，这是…
He! Bu başka, bu…
这是个废物，特菲克，一个勒索犯
Serserinin teki o, Tevfik. Şantajcı.
他肯定是想从你这里拿钱
Kesin para koparmaya çalışıyordu senden.
不过别担心，我搞定了
Ama merak etme, hallettim ben.
他是怎么找到我的？
Nasıl bulmuş beni ya, nerden bulmuş?
现在你知道他们是什么样的人了吧
Yaa! Gördün mü şimdi nasıl adamlar bunlar.
所以我们不能就这么杀了他
Onun için öyle, hemen gidelim, gebertelim falan olmaz.
好吧！
Peki!
17人失踪案是怎么回事？
Kayıp 17’ler davası, o ne olmuş?
都过了诉讼时效
Hepsi zaman aşımına uğramış.
不仅如此，那帮人
Üstelik bu heriflerin sadece o da değil,
他们还有很多其他的案子，袭击，勒索…
…bir sürü başka dosyaları da var. Yok darp, haraç maraç.
- 但那些也都过期了 - 没错
-Ama onlarda zaman aşımı. -Aynen öyle.
你知道是谁干的吗？
Ve kim biliyor musun, neydi?
有个法官，他的名字在雷罕的日记里出现过
Hakim vardı ya, Reyhan’ın günlüğünde adı geçiyor.
- 穆罕默德 · 尤尔特吉尔 - 尤尔特吉尔，就是他
-Mehmet Yurtgil. -Heh! Yurtgil. O işte.
都是他干的
O yapıyormuş hepsini.
他把案件都压下来了
Rafa kaldırıyor dosyaları, sonra da hepsi,
所以都过了诉讼时效
...zaman aşımına uğruyor tabii.
- 我现在明白了 - 什么？
-Şimdi anlaşıldı. -Hıı! Ne?
- 从哪里到哪里 - 到哪里？
-Nereden nereye. -Nereye?
这个法官曾经有一天，威胁一个男人，让他闭嘴
Bu Mehmet Yurtgil, bir gün, bir adamı susturmak için tehdit ediyor.
但你知道他是怎么做到的吗？
Ama nasıl yapıyor bunu, biliyor musun?
他没有说"闭嘴，否则有你好看"
Öyle kes sesini, seni işten kovdururum demiyor.
也没说"我会把你弄进监狱"
Ya da ne bileyim, bulurum bir yolunu seni hapse gönderirim de demiyor.
更没有威胁要杀人
Ölümle de tehdit etmiyor.
他用另一个词让那个人闭嘴
Başka bir kelime kullanıyor, adamı susturmak için.
猜猜他说什么
Tahmin et, ne diyor.
他说："你会忘记这件事，否则你就会消失"
“Bu olayı unutacaksın, yoksa kaybolursun'', dedi.
我说：“怎么会？我怎么会消失？”
''Nasıl? Nasıl kaybolurum? Nasıl kaybolacakmışım'', dedim.
他说，"你会像其他人一样消失"
''Bu ülkede insanlar nasıl kaybolursa, öyle kaybolacaksın'', dedi.
当时我心想
O zamanlar demiştim ki içimden,
好吧，他虽然这么说，但具体怎么操作呢？
...iyi tamam söylediler de, nasıl olacak ki o iş.
让一个人消失很容易吗？
Kolay mı öyle adam kaybetmek.
原来这就是他们的工作
Meğer heriflerin işi buymuş.
真奇怪！
(nefes) Ne tuhaf!
几年前，你为了给雷罕报仇，杀了穆罕默德
Sen yıllar önce, Mehmet Yurtgil'i Reyhan için öldürmüştün.
现在他又出现了，世界真小
Bak yine karşına çıktı. Dünya ne küçük.
这世界不小，内芙拉！是罪过太大了
Dünya küçük değil Nevra! Suç büyük.
你说得对
Haklısın.
罪过太大了，甚至阿特也死了
Hatta o suç, o kadar büyük ki, Ateş'i bile aldı, götürdü işte.
但我还是找不到，你知道吗？
Hala bulamadım, biliyor musun?
我找了这么久，还是找不到凶手是谁
O kadar zamandır arıyorum; ama hala kimin yaptığını bulamadım.
好吧！现在该怎么办？
Peki! Ben şimdi ne yapayım?
你想让我怎么处理卡德尔的事？
Bu Kader meselesiyle ilgili, ne yapmamı istiyorsun?
首先，我希望你做个好人
Her şeyden önce, ben senin iyi bir insan olmanı istiyorum.
还有呢？
Başka.
我会想办法的，然后再告诉你
Ben bir yolunu bulacağım, sana haber veririm.
还有，内芙拉！我告诉你
He, bir de Nevra! Bir şey diyeceğim sana.
如果有一天你找到了杀害阿特的凶手
Bir gün olur da, Ateş'in katilini bulursan.
就去报仇吧
Git, çek tetiği ve al intikamını.
但那将会是你最后一次杀人
Ama bu, son cinayetin olsun. Bir daha da kimseyi öldürme.
还有那套服装，狗杀手的服装
Bir de o kostüm var ya, Köpek Öldüren kostümü.
把它也毁了，这样就没人能再穿它了
Onu da yok et, bir daha kimse giyemesin.
把它烧了，你保证？
Hatta ne diyeceğim, yak onu sen. Hı, söz mü?
- 我保证 - 很好
-Söz. -Güzel
等我的消息
Benden haber bekle.
- 我等你 - 好的
-Bekleyeceğim. -Tamam.
这是什么？
Bu ne?
你的机票
Uçak biletin.
现在去收拾行李，你今晚就走
Hemen toparlanırsan, rahat rahat yetişirsin. Bu gece gidiyorsun.
我们会送你一程
Seni biz bırakırdık ama,
有个朋友今晚要举行婚礼，我也答应过他
...bu gece bir ahbabın düğünü var, ona da söz verdim.
我要去哪里？
Nereye gidiyorum.
你要回家了，儿子，回家
Evine gidiyorsun oğlum, evine.
但我的事还没做完
Ama benim burada işim bitmedi daha.
已经结束了，你做了你该做的
Bitti, bitti. Sen yaptın yapacağını.
相信我，这是最好的结果
İnan bana, en hayırlısı bu.
- 对谁最好？ - 首先，对你就很好
- Kimin için en hayırlısı? - En başta senin için.
- 哪里好了 - 听着
- Neden? - E baksana,
照这样下去，你会出事的，孩子
…bu gidişle bir şey gelecek oğlum senin başına.
我的孩子！你不可能每隔40天就杀一个人
40 gün ne evladım! 40 günde bir adam mı vurulur!
你以为你在玩游戏吗！
Nereden çıkarıyorsunuz bunları! Oyun mu oynuyorsun!
你是个专业人士！
Profesyonel adamsın sen!
我本想折磨那个得了阿尔兹海默症的阿加
O Agah denen, Alzheimer’lı hasta herife işkence edeceğim diye...
这可能吗？
Olacak şey mi bu?
听着，你也中枪受伤了，不是吗？
Bak, bir de vurulmuşsun, yaralanmışsın. Hiç yakışıyor mu sana?
幸运的是，你还活着
Allah'tan ben varım da. Düşünüyorum seni.
我想说，你这孩子是来出洋相的吗？
Dedim bu oğlan kendini rezil etmeye mi gelmiş buraya?
他可能会把你打成筛子
Paçavraya çevirecekler çocuğu!
趁着你身体还好，赶紧回家吧
Hazır hala sağlığın yerinde. Güzelce dön evine.
同意吗？
Anlaştık mı?
尤努斯！
Yunus!
你家里有鱼吗？
Balığın var mı evde?
那你在这的时候谁在照顾它们？
E, onlara kim bakıyor şimdi, sen buradasın?
嗨！桑贾
我给你打了那么多电话，为什么你都不回电！
我这边的情况很糟糕，所以我不能给你回电
你现在认真听我说
立刻给你父亲停药
为什么？
发生了一些很糟糕的事情
实验被叫停了，以后都没有药了
可是为什么？
因为猴子疯了
什么猴子？
我很抱歉，祖祖，请原谅我
桑贾，等等，我不明白你在说什么
我以为这个药已经过了试验阶段，你之前就是这样告诉我的
女士，你能安静点吗？
Hanımefendi, biraz sessiz olabilir misiniz?
好的，对不起
Tamam pardon kusura bakmayın.
所以你给我的药，还没有在猴子身上测试通过吗？
是的，因为之前一切都很顺利，他们说猴子已经痊愈了
猴子的记忆恢复得很好，已经不再有阿尔兹海默症了，他们是这么说的
谁说的？
但后来猴子开始发疯，现在他们说这种药太危险了
到底是谁说的？
我爱你，祖祖，我是为了你父亲好才把药给你的
但我现在该怎么办？我父亲会怎么样？这种药是否会对他造成伤害？
我不知道
你说你不知道是什么意思？你不是实验室的负责人吗？
这药不是你研制的吗？你应该知道啊！
都是我的错，祖祖，我犯了个大错
- 请原谅我，不要再联系我了 - 桑贾！桑贾！
爸爸，接电话！
Baba aç ya!
爸爸，快接电话！
Ya, baba bir sefer de aç şu telefonunu hemen ya!
埃尔坦！会计电话！我要疯了
Ertan aç, Ertan aç! Ay, ben çıldıracağım ya!
我要疯了，这人在干什么？
Çıldıracağım, nerede bu insanlar ya?
我要疯了，我该怎么办？淦！
Delireceğim, ne yapacağım ben? Ay, sıçayım ya! Ay, sıçayım ben!
我该怎么办？
Ne yapacağım ben?
走！
Lan yürü.
快走！
Lan yürüsene.
快点！
Lan çık.
告诉我乌拉在哪，这事就到此为止
Ulaş’ın yerini söyle, bu iş burada bitsin.
听着，如果你继续保持沉默，你会死的
Bak, oğlum geberip gideceksin, susmaya devam edersen.
值得吗？
Değer mi lan?
- 快告诉我，乌拉在哪里？- 你想死吗，雅各布？
-Söyle nerede Ulaş? -Gebereceksin Yakup?
乌拉在哪里？你对他做了什么？说话？
Oğlum Ulaş nerede? Ne yaptınız çocuğa? Konuş lan?
你在笑什么？叼毛！
Ne sırıtıyorsun lan? Ne sırıtıyorsun yavşak?
早上好，玛丽亚
Günaydın Meryem.
早上好，检察官先生，我想问你点事
Günaydın Savcı bey, ben size şeyi soracaktım,
对不起，一到早打扰你了
...kusura bakmayın, sabah sabah rahatsız ettim..
我们有个朋友，他叫乌拉
Bizim bir arkadaş vardı, Ulaş.
他失踪有段时间了，记得吗？
E, bir süredir kayıp, hatırladınız mı?
我想知道你有没有他的消息？
E, ondan bir haber alabildiniz mi diye, soracaktım?
还没有，但谁知道呢
Valla henüz yok. Ama belli olmaz.
我已经派人去找了，迟早会有消息的
Ben haber yolladım her yere. Mutlaka, er geç bilgi alırız.
非常感谢，还有…
Çok teşekkür ederiz. Ee, peki bu,
你有联系过雅克布吗？
...Yakup Sevindir'e ulaşılabildi mi?
有的，雅各布有个农场
Ona baktık Meryem. Bir çiftliği var bu Yakup’un.
我们去那里找过了，但那里也没有
Gidildi, bakıldı oraya. Ama o da ortada yok.
有趣的是，农场一片狼藉
İşin garip tarafı, çiftlik darmadağın.
有人闯进了农场，我们会查出来的
Birileri girmiş, dağıtmış. Bakalım, öğreneceğiz.
我们会查出到底是谁干的
Kimdir, kim yaptı.
还有雅各布到底出了什么事
Yakup’un başına bir şeyler mi geldi, ne oldu, öğreneceğiz.
请你放心，我们会找到你朋友的
Ulaş içinde içini ferah tut. Biz bulacağız o çocuğu.
非常感谢，检察官先生
Çok teşekkür ederim, çok sağ olun savcım bey.
我忘了跟你说
Bir şeyi söylemeyi unuttum.
我看到了失踪17人的纪念碑，报纸上刊登了照片
Kayıp 17'ler anıtını gördüm. Gazetede fotoğrafları vardı.
太棒了，你做得很棒！
Gerçekten müthiş olmuş! Harika bir iş yapmışsınız!
谢谢
Sağ olun.
只要纪念碑矗立在那里…
Sana bir şey söyleyeyim, o anıt orada durdukça…
就再也不会发生类似的事情了
Kimse böyle işlere kalkışamaz artık.
非常感谢，检察官先生
Çok teşekkür ederim savcı bey.
总之，有消息我会打给你的
Neyse, bir haber alınca arayacağım ben seni.
- 再见 - 再见
-Hoşça kalın. -Hadi görüşürüz.
我也给穆罕默德送过这个
Mehmet’e de vermiştim bundan.
穆罕默德 · 尤尔特吉尔？
Mehmet Yurtgil mi?
我死去的朋友，他可是个重刑犯
Ha, bizim rahmetli. Ağır cezacı.
他也喜欢鱼
O da severdi balıkları.
然后他在家里被杀了，那个叫阿加的人杀了他
Sonra evinde öldürdü ya, o Agah denen herif?
他还打中了鱼缸！
Akvaryumu da vurmuş!
我看到犯罪现场的照片了，全都碎了！
Ben olay yeri fotoğraflarını gördüm. Resmen paramparça olmuş!
鱼有什么错呢？
Ulan akvaryumdan ne istiyorsun! Yazık değil mi balıklara?
如果不是因为卡德尔，我早就弄死他了！
Valla, Kader olmasa, ben vuracağım herifi! İt oğlu it!
我们会处理好的，先把卡德尔送走吧
Bakarız icabına. Sen önce Kader’i yolcu et de.
你把卡德尔叫来的，我们应该送他离开
Sen Kader’i getirdin bu şehre, yolcu etmek bize düştü.
你也说过这样比较合适，所以我才会打电话给希特克
E, sen de münasiptir, dedin de öyle aradık Sıtkı’yı.
我怎么知道这个疯子…
Ben ne bileyim, bu delinin kalkıp da...
会为了这事千里迢迢来这里
...bu iş için ta, buralara geleceğini.
我还以为他会让他的手下去处理
En azından kardeşlerinden birini hallettirir,
直接把这个阿加弄死，问题也就解决了
…bu Agah denen herif ölür, mesele de kapanır, giderdi.
但那是卡德尔！
Ama Kader işte!
他连复仇都搞得像婚礼一样，四十个日夜！
Herifin intikamı bile düğün gibi! Kırk gün kırk gece!
我发誓，警官
Vallahi memur bey evladım,
是我杀了他们
…ben bunları vuruyorum, bunlar ölüyor,
我觉得我重生了
...ben, böyle yeniden doğmuş gibi oluyorum.
当他们躺在地上痛苦地扭动时
Yani bunlar yerde, acı içinde kıvranırken…
我很想笑，太不可思议了！
...benim içimden kahkahalar atmak geliyor ya. Olacak şey değil!
后面的视频还有吗？
Yok mu bu videonun devamı? Bulamaz mıyız?
没了，就这么多，我已经问了四十次了
Yok! Bu kadar. Kırk defa sordum yani.
让我跟你的联系人谈谈，他是谁？
E, ben konuşayım senin bu bağlantınla, kim bu?
这个人是我当记者时认识的警官
Ben polis muhabirliği yaparken tanıdığım bir memur bu adam.
幸运的是，他当时在值班，我求他给我的
Şansımıza işte bu karakolda görevliymiş, yalvar yakar aldım bunu.
为什么他们当时没有逮捕他？他都已经认罪了啊！
E, niye tutuklamamışlar o gün? He? Yani itiraf ediyor işte!
他有阿尔兹海默症，所以警察都不相信！
Adam Alzheimer ya, inanmadılar demek ki!
他到底在忏悔什么！
Hem zaten neyi itiraf ediyor!
他一直说他杀了人，但说不清楚他杀了谁
Öldürdüm deyip duruyor. Kimi öldürdüğü belli değil.
他是装的！
Alzheimer numarası yapıyor bu!
我知道，肯定是这个人干的！
Yok ben biliyorum, kesin bu yaptı!
我要给他打个电话
Ben arayacağım bunu,
我要让他付出代价
...çağıracağım buraya, soracağım hesabını!
或者我打电话告诉检察官，把情况告诉他！
Ya da açacağım savcıya diyeceğim, böyle böyle!
玛丽亚，听着，雅各布…
Meryem! Bak bu Yakup denen adam,
是一个有四十种癖好的疯子！
…kırk tane iş çeviren bir manyak!
谁知道还有多少我们不知道的人在追杀他
Yani kim bilir, daha bizim bilmediğimiz kaç tane adam peşinde!
鲁希！你当时没在
Ruhi! Sen yanımızda yoktun.
这个阿加过来找我，他说："告诉我卡德尔在哪里！"
Bu Agah geldi, dedi bana Kader’in yerini söyleyin!
我说："你要干什么？"
Ne yapacaksın, dedim.
他说："我要杀了他"
Öldüreceğim, dedi ya!
你也知道他有多冷血！
Hem de nasıl soğukkanlı biliyor musun!
他说："我要杀了他"，那语气就好像是一句很平常的话！
Sanki çok normal bir şey söylermiş gibi, öldüreceğim, diyor!
原来他是个与众不同的神经病
Meğer bambaşka bir psikopatmış bu ya.
不管他和卡德尔有什么过节，阿加确实杀了卡德尔的弟弟
Ne derdi varsa Kader’le, gitti, kardeşini öldürdü.
然后，他从我们的档案中找到了雅各布的农场
Sonra da bizim o dosyadan bulmuş, Yakup’un çiftliğini.
他一定对雅各布做了什么，你也听到检察官说的了
Kesin adama bir şey yaptı ya, duydunuz savcı’yı.
如果警察抓住了阿加
Bu polis yakalasa Agah’ı,
他会说："我是从玛丽亚那里找到了雅各布的地址"
…Yakup’un adresini Meryem’den buldum diyecek.
那就看看吧
O zaman bakın bakalım,
到时候他还有没有阿尔兹海默症！
…bizim adımız geçince Alzheimer falan kalıyor mu!
警察马上就会相信的
Kesin hemen inanırlar.
本来他们就处处盯着我们
Zaten hepsi tepemize üşüşmek için yer arıyor.
现在又出了这事
Bir de bu çıktı başımıza ya.
那就只能这样做了…
O zaman geriye tek bir şey kalıyor.
对不起，我迟到了
Kusura bakmayın, geciktim ben, anca gelebildim.
出门前我得找个借口
Evden çıkmadan önce benim mutlaka bir bahane uydurmam gerekiyor.
每次都是
Her defasında.
想来想去，最终编了一个朋友去世的借口
Düşün, düşün, bir şey, sonunda, dedim bir…
我说我要去朋友的追悼会
...benim bir ahbabım vefat etmiş, ona, bir baş sağlığına gideceğim.
家人问我在哪里，我说，在布尤卡达！
‘’Nerede’’ dedim, Büyükada’da!
我说过我今晚住在那里，别担心
Dedim gitmişken, Büyükada’da da kalırım. Siz merak etmeyin.
谢天谢地，我女儿没在家，不然她不会让我出来的
Allahtan kızım yoktu evde. Yoksa o, izin vermez! Aa, asla vermez.
女婿倒是不在乎
Damadın, umurunda değil zaten...
他只是犹豫了一下，然后说好的
...bir iki hık mık yapıyor, ondan sonra peki diyor.
我女儿不在家，所以他不知道自己在做什么
Baldız desen, evde değil. O, ne yaptığını bilmiyor yani.
你突然叫我来，我很困惑，也很兴奋
Bir de kafam karıştı, siz öyle arayınca beni. Ben heyecanlandım.
我被你们这个地址弄糊涂了
Evi bulayım derken adresi de şaşırdım. Ondan şey yaptım.
我的手机还没电了，我什么也做不了
Telefonun şarjı bitti, şey yapamıyorum falan.
孩子！你能帮我充电吗，它没电了
Ya, evladım! Şunu takar mısın bir yere, bu çalışmıyor.
谢谢，我迟到了，抱歉
He, sağ ol. Ondan geciktim, kusuruma bakmayın.
现在好了，来谈正事吧
Şimdi, evet. Neydi heh!
等一下，我要记下来
Bir dakika benim, bir not almam lazım.
我怕我会忘记，所以…
Unutuyorum, onun için...
好了，你要告诉我什么，卡德尔的地址吗？
Evet! Neydi peki bu, Kader'in adresi.
-  阿加先生！ - 嗯！
-Agah bey! -Heh!
- 一定是有什么误会 - 啊，什么？
-Bir yanlış anlaşılma oldu herhalde. -Aa! Ney?
我们叫你来不是为了告诉你卡德尔的地址
Biz buraya size, Kader’in adresini söylemek için çağırmadık.
那你为什么给我打电话？
E, niye çağırdınız o zaman!
我大老远跑来，还对家人撒了谎！
Onca yol geldim ben. Bir sürü yalan söyledim aileme!
- 阿加先生！ - 嗯！
-Agah bey! -Heh!
你对这个人做了什么吗？
Siz bu adama bir şey mi yaptınız?
这是谁？啊！是他…
Kim ki bu? Ha, bu şey! Ee...
是你杀了他吗？
Siz bu adamı öldürdünüz mü?
我真希望是我杀的，但可惜不是我
Keşke öldürseydim, hayır.
等等，你叫我来就是为了问这个吗？
Bir dakika siz bunu sormak için mi çağırdınız beni?
是的
Evet.
因为这个…
Çünkü bu....
你好，先生
Efendim.
你是谁，先生？
Siz kimsiniz beyefendi?
怎么了？
Ne diyor?
别伤心了，姑娘，你可以再做一个纪念碑
Üzülme artık kızım. Yaparsınız yine.
已经打扫干净了
Temizlenir, yapılır.
当然可以！
Tabii yapılır!
我并不为它感到遗憾
Ben ona üzülmüyorum ki.
我们努力了很多年
Biz yıllarca uğraştık.
我们想建一座纪念碑
Bir anıtımız olsun dedik.
在市中心建一个小纪念碑
Şöyle şehrin ortasında, küçük bir anıt.
我们那么想要，那么努力
Çok istedik yani, çok uğraştık.
但他们一直拖延时间不给办
Oyaladılar işte, vermediler.
然后…
Sonra dedik bari...
我们就想到…
...bu da olsun yani böyle,
把它安放在大自然之中，在这里找到平静
...doğa'nın ortasında olsun, burada huzur bulsunlar istedik.
- 你看到那边的坟墓了吗？ - 嗯？
-Şuradaki mezar var ya, -Hı?
- 那边！ - 嗯！
- Şuradaki! - Hıh!
那是我父亲的坟墓
O benim babamın mezarı.
我想我会在父亲节来这里送一束鲜花
Babalar gününde gelir, çiçek bırakırım, diye düşünmüştüm yani.
我真希望我的父亲就埋葬在那里
Hani yok ya, mezarı. Öyle olsun istemiştim.
他们对我父亲的坟墓做了什么？
Ne yapmışlar benim babamın mezarına ya?
他们为什么这么做？
Niye yapmışlar? Neden yapmışlar?
我父亲到底做了什么？
Ne yaptı ki benim babam onlara?
你知道他做了什么吗？
Ne yaptı biliyor musunuz?
你知道这些人为什么被杀吗？
Bu insanlar neden öldürüldü, haberiniz var mı?
不，你不知道
Yok tabii, nereden olsun.
反正没人在乎，大家都忘了
Zaten kimsenin umurunda değil ki. Herkes unuttu, gitti.
我不会忘记的，姑娘！
Ben unutmam kızım!
你告诉我，我不会忘记
Sen bana söyle, ben unutmam.
我现在痊愈了
Ben iyileştim artık.
我不会忘记的！
Unutmam!
我父亲是一名小学教师
Benim babam ilk okul öğretmeniydi.
在东部有一个叫卡丁的地区
Kesinti diye bir ilçe vardır. Doğu’da.
当地人称之为 "Ciheki Xweş"，意思是 "好地方"
‘’Ciheki Xweş’’ der, oranın insanı. Güzel Yer, demek.
有一天，一个医生来到那的公立医院
Bir gün bir doktor gelmiş ilçeye. Devlet hastanesine…
他成了我父亲的朋友
Arkadaş olmuşlar babamla.
医生是个一丝不苟的人！
Ama doktor titiz adam!
他遇到过一个不会说土耳其语的病人
Öyle Türkçe bilmeyen bir hasta mı geldi karşısına,
马上给我父亲打电话
…hemen babamı çağırıyor!
他说那个病人没有亲戚
Öyle hasta yakını, akraba falan olmaz diyor,
因为他们都没法翻译
…onların yaptığı çevirileri hiç beğenmiyor çünkü.
所以我父亲必须翻译病人说的话
İlla babam çevirecek hastanın söylediklerini!
因为我父亲是土耳其教师，是库尔德人
Çünkü babam, Türkçe öğretmeni bir Kürt.
但是当然，我父亲并不总是有空…
Ama tabii babam da her zaman müsait olmuyor ki…
他还要工作，还要照顾家庭
İşte okul var, biz varız…
怎么能经常去医院呢？
Nasıl gitsin adam sürekli hastaneye?
于是我父亲有了一个想法
Babamın da aklına bir şey geliyor.
他对医生说:
Diyor ki doktora:
我最好给你做本字典
Ben en iyisi sana bir sözlük yapayım.
库尔德-土耳其语词典
Kürtçe-Türkçe bir sözlük.
在当年，一本库尔德语-土耳其语的词典
O zamanlar bir de öyle, Kürtçe kitapmış, sözlükmüş,
在2002年8月前，土耳其全面禁止使用库尔德语，尤其严格禁止库尔德语用于教育和媒体。
至今，土耳其仍对库尔德语的使用施加诸多限制。
——维基百科
连想都不要想，更别说要出版了
...bırak yayınlamayı, yayınlamayı düşünmek bile mümkün değil.
就是那样的一个时期
Öyle bir dönem.
我的父亲却从来没有想过这个问题
Ama babam tabii, bunları hiç düşünmediği için.
他开始努力工作，但是词典永远也写不完
Başlıyor, harıl harıl çalışmaya. Ama sözlük bir türlü bitmiyor.
要收录这个词，还有那个词
Hadi şu kelime de olsun, hadi bu kelime de olsun,
情况越来越糟糕
…derken bayağı iş, ciddiye biniyor.
我父亲说，既然我要做这件事情
Diyor ki babam, madem bu işe başladım, bu dünyadaki…
那么我一定要编一本最全面的库尔德-土耳其语词典
…en kapsamlı Kürtçe-Türkçe sözlüğü yapacağım.
有必要为此建立一个团队
Onun içinde bir ekip kurmak şart.
我父亲找了学术界的人、教师…
Akademisyenlere gidiyor, öğretmenlere gidiyor,
律师…找了很多人
...avukatlara gidiyor, herkese gidiyor.
当然，大多数人都很害怕，他们都说"我还是不要参与了"
Tabii çoğu korkuyor, diyorlar aman biz hiç bulaşmayalım.
但最终还是成功地组成了一个19人的团队
Ama sonunda 19 kişilik bir grup kurmayı başarıyorlar.
有作家，有诗人，他们自称"Ferheng"小组
Yazarlar var, şairler var. Ferheng Grubu, diyorlar kendilerine.
就是"字典"的意思
Sözlük, demek Ferheng.
他们共享信息
Aralarında harfleri bölüşüyorlar.
分配每个人的工作，比如一个人来处理 A 到 B 的部分
İşte birine diyorlar, sen A’dan B’ye kadar olan bölümü çalışacaksın.
另一个处理从 E 到 F 的部分
İşte diğeri E’den F’ye kadar kelimeleri halledecek.
就是这样，一本非常严肃的
Böyle böyle, bayağı ciddi bir...
库尔德-土耳其词典初现雏形
...Kürtçe-Türkçe sözlük ortaya çıkmaya başlıyor.
他们还说，既然这样
Bir de diyorlar, yapmışken,
不如再出版一本土耳其-库尔德语词典
…arkasına Türkçe-Kürtçe sözlük ekleyelim.
在他们做出这一决定的会议之后，就开始有人失踪了
O kararı verdikleri toplantıdan sonra da işte. ilk kayıplar başlıyor.
这就是我父亲的事业
İşte bunu yaptı, benim babam.
也是这些人的事业
Bu insanlar bunu yaptı.
他们只想让库尔德人和土耳其人能够互相理解
Tek istedikleri, Kürtlerle- Türkler birbirini anlayabilsinler.
这就是他们丧命的原因
Bu yüzden de canlarından oldular işte.
因为有人不希望他们能互相理解！
Çünkü birileri de istiyordu ki… Kimse kimseyi anlamasın!
- 阿加先生！ - 怎么了？
-Agah bey! -Hı?
你对雅克布做了什么吗？
Yakup'a siz...
不，孩子
Hayır evladım.
我没对他做什么
Ben o Yakup’a hiçbir şey yapmadım.
那卡德尔呢？
Kader’e peki?
你要对他做什么？
Ona ne yapacaksınız?
我父亲尸骨的具体位置
Benim babamın kemiklerinin nerede olduğunu bilen...
这世界上只有他知道
...bu dünyadaki tek insan o.
我的孙子
Benim torunum…
因为卡德尔，现在还在医院里，处于昏迷状态
…Kader yüzünden şu anda hastanede, komada.
他会杀了我全家的
Bütün ailemi öldürecek.
你告诉我，我该怎么办？
Sen söyle kızım. Ben ne yapayım?
阿加先生！
Agah bey!
有个地址，也许有用
Burada bir adres var. Belki işe yarar.
杀了卡德尔！
Gebert o Kader’i!
（雅克布）
您所拨打的电话暂时无法接通
Aradığınız kişiye şu anda ulaşılamıyor,
在信号音之后，你可以留言
...sinyal sesinden sonra kendi tarifeniz üzerinden mesajınızı bırakabilirsiniz.
你现在让我很为难
Ama şimdi sen beni çok müşkül duruma sokuyorsun.
如果你不为自己考虑
Sen kendi iyiliğini düşünmezsen,
- 我又能帮你什么呢？- 爸爸！
-…ben sana nasıl yardım edeyim? - Baba!
这件事不做完我是不会走的
İşimi bitirmeden dönmem ben.
明白
Anlaşıldı.
你知道阿加的女儿和女婿在哪里吗？
Biliyor musun sen, nerede bu Agah’ın kızı, damadı falan?
雅各布在调查，但我联系不上他
Yakup bakacaktı ama daha bir ses çıkmadı.
那我叫人去查吧
O zaman şöyle yapacağız.
我会找到的
Ben sana bunların yerini bulacağım.
但你也要答应我
Ama sen de bana söz vereceksin,
一旦事情结束，马上就走，可以吗？
…hepsini bir defa da temizle sonra git. Tamam mı?
做好准备
Sen ona göre hazırlıklarını yap,
带上鲜花和巧克力
…çiçeğini, çikolatanı al,
等查到地址了，就去敲他的门，好吗？
…adres gelince de, git, kapılarını çal. E mi yavrum?
等等，停下
Ya, yürü git, dur.
他们要去哪？
Nereye gidiyor, bu herif ya?
阿加叔叔！
Agah amca! Agah amca!
(库尔德语)
( Kürtçe konuşur)
你怎么会说库尔德语？
Sen Kürtçe konuşmayı nereden biliyordun?
库尔德语？什么？
Kürtçe mi? Niye?
你刚才说的是库尔德语
Demin Kürtçe konuştun ya.
梅莱克，谢谢你
Melek, sağ ol.
这是什么意思
Ne demek.
她也是我的母亲
O da benim bir annem sayılır.
别担心，我会好好照顾她的
Sen hiç merak etme. Ben ona çok iyi bakacağım.
梅莱克，如果你需要什么，给我发个信息，我会处理的
Melek bir şeye ihtiyacın olursa bana haber yollarsın, hallederim.
我会给你寄钱的
Sana para da göndereceğim.
只要你没事，我们在这边都很好
Sen iyi ol da. Biz burada iyi oluruz.
（地址）
梅莱克！让她用这个…
Melek! Bunu koysun…
为什么，家里有很多枕头
Ne gerek vardı, ev yastık dolu.
这是我的枕头
E, iyi de bu benim yastığım.
这些年来我一直用着
Onca yıl bana yarenlik yaptı.
给，拿着
Al. Al.
过来坐下
Gel otur.
别让你妈妈等着了
E, annen beklemesin.
没关系，亲爱的，坐下
Yok ziyanı canım, gel gel, sen otur, otur.
梅莱克！
Melek!
我要走了
Ben artık gidiyorum.
祝你好运
Hayırlısı.
- 一路顺风 - 谢谢
-Sana iyi yolculuklar. -Sağ ol.
- 我送送你吧 - 不，不
- Ben seni geçireyim. - Yok, yok.
梅莱克，请再待一会儿
Melek biraz daha kal, ne olur.
他一有机会就要去拜访别人！
Adamın ev ziyareti yapası tuttu!
挨家挨户拜访，因为非常重要
Misafirlikten misafirliğe gidiyor adam, çok önemli çünkü.
亟需陪伴
Çok lazım misafirlik!
天啊
Hey Allah'ım ya, Hey Allah'ım ya.
我的上帝，搞什么鬼！
Allah! Allah! Ne oluyor ya!
Silopi adliyesinde çalışmıştım ben, üç yıl.
我在西洛皮法院工作了三年
我以为我已经忘记了，但是...原来我从来没有忘记过库尔德语
Unuttum zannediyordum ama... Meğer hiç unutmamışım Kürtçeyi.
搞什么鬼！
Ne oluyor ya!
好吧，一旦玛丽亚解释清楚，我就想起来了
Eh, Meryem anlatınca o kadar. Bir şeyler geliyor aklına.
她怎么会知道？
Nereden bilsin kızcağız?
她怎么知道什么？
Neyi, nereden bilsin?
你不仅对雷罕的事保持沉默
Sen sadece Reyhan meselesinde susmadın ki.
你总是保持沉默，阿加…
Sen, hep sustun Agah…
他终于落单了！
Nihayet bir yalnız kalabildi!
祖哈尔女士！
Zuhal hanım!
我是你的超级粉丝
Ben sizin büyük hayranınızım.
你还记得你上次那个读书会…
Hani buraya gelmiştiniz ya, konferansa...
我非常想参与，但是找不到关系
…biz çok katılmak istedik; ama arkadaşlarla, yer bulamamıştık.
祖哈尔女士，你知道你写了什么吗？
Zuhal hanım, hani yazmışsınız ya,
"别再喝酒了，控制一下自己"
“Sen alkolü bırak, kendine tutun” diye.
我哥哥对此印象深刻，写得真好
Abim çok etkilenmiş, çok güzeldi gerçekten.
我希望他也能像你一样戒酒！
İnşallah o da sizin gibi bu illetten kurtulacak!
祖哈尔女士！
-(gülme) -Zuhal hanım!
祖哈尔女士，你没事吧？
-(gülme) -Zuhal hanım, iyi misiniz?
哦，我…我想我刚才尿了
Ay ben, ben, ay ben, çişimi yaptım galiba.
哦！好吧！刚才在下雨，对不起！
Aaa! Ha! Yok, şey. Ee, yağmur yağmıştı pardon!
刚才是在下雨，我还以为我尿裤子了
Yağmur yağmıştı, çişimi yaptım sandım,
我很抱歉，因为我父亲疯了，我也疯了
Çok özür dilerim; çünkü babam delirdi de benim.
事实上，是我疯了！更准确地说，是猴子疯了
Ben delirtmişim, daha doğrusu! Daha doğrusu, maymun delirdi.
猴子疯了
Maymun delirdi.
猴子！什么猴子！
Maymun! What Monkey (gülme)
猴子疯了
Maymun delirdi.
我把狗带到楼上的花园
E, köpeği yukarı, bahçeye çıkardım.
我知道它不会怎么样，但我不想担心
Hani biliyorum bir şey yapmaz ama neme lazım.
如你所知，你天生就有点胆小
Sen biraz ürkek tabiatlısın malum.
但是，孩子，你总是在看表
Ama evladım sen de ikide bir saatine bakıyorsun.
好了，结束了
E, tamam bitiyor işte.
我是说，她真的很固执
Yani bazen öyle inadı tutuyor ki…
她现在不想回家，我给她打电话她也不接
Şimdi eve gelmek istemiyor. Telefonunu arıyorum açmıyor.
别担心，你很快就能和你妻子团聚了
Tamam merak etme, birazdan kavuşursun karına.
不会太久了，让我打败你，然后你就可以走了
Az kaldı. Seni bir yeneyim, sonra gidersin.
就是这样
İşte bu kadar.
好了，你想去哪儿就去哪儿吧
Hadi bakalım. Şimdi git, nereye gitmek istiyorsan.
你牌太硬了，姑妈
Ama sizde de hiç acıma yok ya, Avniye teyze.
亲爱的埃尔坦，出去记得带伞，外面在下雨
Ertancığım, oradan bir şemsiye al kendine. Yağmur yağıyor.
哦，不用了
Aa, yok yok.
没有必要
Gerek yok Avniye teyze.
听起来雨还没停
Yağmur dindi gibi sesi de gelmiyor.
总之别担心，赌场失利，情场就会得利
Neyse neyse üzülme, kumarda kaybeden aşkta kazanır.
曾经我什么都不在乎
Bir zamanlar hiçbir şeyi umursamazdım.
除了我自己，其他人都无关紧要
Benden başka kimsenin bir kıymeti yoktu.
现在怎么了
Şimdi ne oldu da…
在我一生中做过的所有事情中
Ömrüm boyunca yaptığım onca şey arasından...
我只记得我对别人造成的伤害？
…sadece verdiğim zararları hatırlıyorum?
也许是因为我已经到了故事的结尾
Belki de hikayenin sonuna geldiğim için…
现在我想重写整个故事
Şimdi bütün hikayeyi baştan yazmak istiyorum.