生命转瞬即逝
Hayat o kadar hızlı akıp gidiyor ki,
甚至都来不及反应
...insan hiçbir şeyin farkına varamıyor.
人一旦老了
Ama ne zaman ki yaşlanıyor,
就会慢慢开始记起他对其他人造成的伤害
...etrafına verdiği zararları yavaş yavaş hatırlamaya başlıyor.
然后他会想，如果我有现在的智慧，我绝不会做这样的事情
Sonra da diyor ki, şimdi ki aklım olsa hayatta yapmam.
有什么意义呢？
Diyor da ne fayda.
比如，我知道，即使我出生一千次
Mesela ben biliyorum ki bin defa da doğsam,
我一定会后悔出生一千次
...bin defa pişman olurum doğduğuma.
也许我来到这个世界就是为了伤害别人
Belki de can yakmak için gelmişimdir bu dünyaya.
并为此后悔
Bir de pişman olmak için.
剩下的就是一点探戈，还有一点废话了
Gerisi de biraz tango, biraz palavra.
穆罕默德先生，能帮我拿一下行李吗？
Mehmet bey bavulları alır mısınız?
- 欢迎光临，这是你们的房卡 - 非常感谢
- Hoş geldiniz oda kartlarınız buyurun. - Hoş bulduk tekrar. Çok teşekkür ederim.
好了
Evet.
这是你的
Bak heh! Bu sizin.
- 爸爸！ - 嗯！
- Babacığım! - Hıh!
- 这是你的 - 嗯！
- Bu senin. - Hıh!
现在我们回房间吧，准备一下，然后…
Şimdi çıkalım bir odalarımıza, hazırlanıyoruz, ondan sonra...
我们楼下见，好吗？
...aşağıda buluşuyoruz tamam mı,
- 我会给你带药的，别担心 - 好吧，等一下，我有个问题
...ben geleceğim sana ilacını içireceğim sen merak etme. -Tamam bir dakika bir dakika bir şey soracağım.
我们回到自己的房间，要准备什么
Biz odamıza çıkıp neye hazırlanıyoruz.
- 走吧，我累坏了，埃尔坦 - 爸爸，再见
- Hadi bittik çok yorulduk hadi. Ertan. - Hadi baba görüşürüz.
爸爸，你想得真周到，我们能聚在一起真是太好了
Ay baba! Ne güzel düşündün şu tatil işini. Ne güzel oldu bak böyle hep birlikte.
- 爸爸！ - 嗯！
- Babacığım! - Hıh!
能来度假真是太好了
Tatile gelmek ne güzel oldu diyorum.
- 是啊，非常好 - 你怎么了，爸爸！
- Evet evet çok güzel oldu. - Neyin var senin bak bakayım, baba!
- 你需要什么吗？告诉我 - 不，没什么
- Sıkıntın mı var bir bak bakayım bana. - Yok yahu ne sıkıntı olacak.
你们都在这
- Hep beraber oturuyoruz işte. - Heh.
亲爱的法托斯！
Fatoşcuğum!
你说你会打电话给家里的，你打了吗？
Ailemi arayacağım demiştin aradın mı kızım?
不，还没
Yok aramadım.
孩子，你必须打电话，你要告诉家里人
Kızım olmaz böyle bak aramanız lazım, bir haber vermeniz lazım.
你已经自己做了一些决定
Zaten kendi kafanıza göre bir işler çevirmişsiniz.
事情不是这样的，很简单
Bu böyle olmaz, çok basit bu.
你只需要打电话说："妈妈，我们结婚了"
Arayacaksın diyeceksin ki annecim ya, biz evlendik böyle böyle.
你妈妈不会怪你的
Anne tamam.
我儿子德瓦…
Oğlum Devacığım...
听着，这事迟早的事情，对吧？
...bak bu er yada geç yapılması lazım değil mi yani bu...
给家里打电话
...telefon açma, haber verme olayını.
啊！我又说错什么了，埃尔坦？
Aah! Ne yaptım ben şimdi ya Ertan. Ben yanlış bir şey mi söyledim.
我觉得没有
Yok be kızım.
阿加
Agah.
过来给我擦背
Gel de sırtımı sabunla.
好的，我来了，亲爱的
Tamam geliyorum hayatım.
我洗完了
Üfff... Ben de çıkıyorum zaten.
你想跟我聊什么呢？
Ayşş! Senden bir şey isteyende kahabat.
哦，你怎么出来了，梅布鲁雷，我正要进去，亲爱的
Ay, niye çıktın Mebrure, geliyordum canım benim.
亲爱的阿加，你背负太多了
Agahcığım, ağırsın, her şeyin ağır.
唉，他们在外面威胁孩子
Ay, adamlar orada çocukları tehdit ediyor.
- 你却在这里，犹犹豫豫... - 还能怎么办，我们躲起来了
- Sen burada böyle, sallana sallana... - Ne yapayım? Saklanıyoruz işte!
那你打算怎么办? 怎么办？
(nefes verir) Ne yapacaksın peki? Hı?
你打算像这样一直旅行吗？
Böyle otel otel gezecek misin?
你能永远和孩子们在一起吗？
Sonsuza kadar çocukları saklayacak mısın? Ha?
- 你能一直逃跑吗？ - 不... 我怎么知道？
- Hep böyle kaçacak mısınız? -Yoo... Ne bileyim?
听着，你根本不用思考
İşte bak! Hiç düşünmüyorsun.
那我该怎么办？
Ee! Ne yapayım peki?
你会杀了所有人，就这么简单
Öldüreceksin herkesi bu kadar basit.
我该怎么做，梅布鲁雷？
Ben onu nasıl yapayım Mebrure.
你不是已经杀了那个叫法赫里的人吗？
Sen o Fahri denen adamı öldürmedin mi? He?
你不是杀手吗？
Sen katil değil misin?
爸爸，你的药
Babacığım ilaç.
- 我们谈谈吧，爸爸 - 嗯！
- Hem bir iki dakika konuşuruz babacığım ya. - Hee!
- 结束了吗 - 结束了
- Bitti mi? - Bitti.
- 谢谢 - 不客气
- Teşekkür ederim. - Rica ederim.
嗨，祖祖
嗨，桑贾，抱歉我之前不能接你的电话
因为我和我的家人在一起度假
真不错，你爸爸身体怎么样？
他很好，很健康
当然，他还是有很多事情记不起来
但在我看来他恢复得很好
别担心，我之前提到过，这药会有副作用
甚至可能会出现许多在你看来不正常的行为
毕竟这是一种非常强效的药物
自然会影响到他的情绪状态
所以，如果你看到他突然出现情绪起伏
不要慌张
你爸爸会没事的，祖哈尔
桑贾，我真的不知道该如何感谢你
我应该谢谢你才是
你救了我的命，祖祖
谢谢
Teşekkür ederim.
爸爸
Baba...
你都知道，对吧？
...ikimizde her şeyin farkındayız değil mi?
我不明白...知道些什么？
Anlamadım... neyin farkındayız?
别这样，爸爸
Yapma şimdi baba ya.
好吧，听着，这里只有我们
Tamam biz bizeyiz bak, burada baş başayız...
我保证我不会告诉祖哈尔
...söz veriyorum Zuhal 'e de söylemeyeceğim...
你这么做是为了不让我们离开，对吧？
...biz gitmeyelim diye yapıyorsun bütün bunları değil mi?
什么？我做了什么？
Ne? Ne yapıyorum?
你在假装，这样我们就不会去澳大利亚了
Avustralya' ya gitmeyelim diye, numara yapıyorsun.
你全都记起来了，不是吗？
Aslında her şeyi hatırlıyorsun değil mi?
什么？我记起了什么？
Ne? Neyi hatırlıyorum?
哦，爸爸，别这样，在我们来之前你是什么样子？
Ya, baba yapma Allah aşkına, biz gelmeden önce neydin, ne oldun?
你连自己的名字都不记得
Adını hatırlamıyordun, kendini hatırlamıyordun.
现在看看你！
Şimdi şu haline bak!
- 你很好 - 是的，我很好，所以呢？
- Gayet iyisin ya. - Evet gayet iyiyim. Ee?
- 那么…有水吗？ - 有
- Yani... Bir su var mı? - Evet.
如果我不管你叫妈妈
Sana anne demesem.
- 你会难过吗？ - 嗯...不会的，我为什么要难过？
- Üzülür müsün? - Ihh...Üzülmem niye üzüleyim.
不，我是觉得有点奇怪，如果因为你是德瓦的妈妈…
Hayır yani bir garip geliyor da...
所以我也要管你叫妈妈
...sırf Deva' nın annesisin diye sana anne demek.
- 嗯 - 因为我已经有妈妈了
- Hıhı. - E, zaten bir annem var.
- 所以如果我管你也叫妈妈… - 嗯哼
- Onunla da aramız bir tuhaf. - Hıhı.
- 这样我就有两个妈妈了 - 当然
- E, şimdi bir de iki tane olursa. - Tabii.
我不在乎这些
Hiç uğraşamam.
我明白你的意思，你觉得舒服就好
Tamam anlıyorum yani, sen nasıl rahat ediyorsan...
你叫我什么都行，就叫我祖哈尔吧
...sen, ne bileyim Zuhal de bana.
祖祖！
Zuzu!
我就叫你祖祖吧，这样更亲近
Zuzu diyeyim, en iyisi o.
当然，如果我们去了澳大利亚…
Tabii sen biz Avustralya 'ya gidersek...
- 你还留在这里 - 好啊
- Sen burda. - Yoo yoo.
真的吗？你去澳大利亚
Olur mu öyle şey siz gidin Avustralya 'ya.
去把孩子们也带走
Gidin çocukları da alın, onlarda gitsin.
我就知道
Vallahi biliyordum, billahi biliyordum.
我就知道你是在演戏
Agah Beyoğlu'nun bir film çevirdiğini biliyordum.
好了，那我们去告诉她
Tamam gidelim gitmesine de, ee, şimdi şey ee...
但你不能说你已经完全康复了
...sen Zuhal 'e tam olarak iyileştiğini söylemezsen.
- 祖哈尔不会听的 - 那我们要怎么说服她？
- Zuhal gelmez, hayatta gelmez. - Ee? Biz nasıl ikna edeceğiz bu kızı?
你就说你的记忆恢复了
Gideceksin, hafızam yerine geldi diyeceksin...
就说你全都记起来了
...tamam ben her şeyi hatırlıyorum kızım diyeceksin.
待会你就这样说，然后我们就回家去
Olacak bitecek budur yani. Biz de evimize gidelim...
我们真的该回去了，祖哈尔需要工作，爸爸
...işimize gücümüze bakalım, Zuhal' in çalışması lazım baba.
什么？祖哈尔是做什么工作的？
Ne? Ne iş yapıyor ki Zuhal.
她在写书
Ee, kitap yazıyor.
你当然不知道这些
Tabii sen o tarafları bilmiyorsun.
祖哈尔死而复生的故事
Ee... Zuhal, ölümden döndü ya.
什么时候，发生了什么？
Ne zaman, ne oldu?
-  凶手用枪指着祖哈尔 - 什么枪？谁拿着枪？什么枪？
- Yahu. Zuhal' e bir katil silah çekti ya. - Ne silahı? Kim çekti? Ne?
爸爸！你没事吧？
Baba! Baba iyisin?
- 爸爸！ - 祖哈尔！
- Baba! - Zuhal!
祖哈尔！祖哈尔！
(boğuk sesler) Zuhal. Zuhal. Zuhal. Zuhal. Zuhal!
- 祖哈尔 - 嗯！
- Zuhal. - Hıh!
- 祖哈尔，你没事吧？ - 我没事，爸爸
- Zuhal, kızım iyi misin? - İyiyim babacığım.
哦，亲爱的
Ah, canım benim.
我对你做了什么，我怎么会伤害你呢？
Ben sana ne yaptım ya, ben sana nasıl kıyarım.
你在说什么呢，爸爸？
Ne diyorsun baba?
哦，我美丽的孩子，我会想要伤害你吗？
Ah, güzelim benim, ben sana zarar gelsin ister miyim hiç?
- 你当然不想，爸爸，我知道 - 哦，我的宝贝
- İstemezsin babacım tabii biliyorum. - Ah benim canım. Ah benim yavrum ya.
发生什么事了？
Ne oldu?
那个什么凶手，他拿枪指着你还是什么的
Ee, işte o katil mi ne varmış, silah mı ne çekmiş sana.
天啊，你怎么知道了！
Ay, sen şeyi öğrendin, hay Allah'ım ya rabbim!
- 谁说的，埃尔坦吗？ - 是的
- Kim söyledi baba Ertan mı söyledi? - Evet.
埃尔坦…爸爸
Ulan Ertan yani, tam bak baba...
没什么的，冷静下来
...bak hiç korkacak bir şey yok, bir sakin ol...
没事的，已经过去很多年了
...tamam mı. Çok eski mevzuu. Kaç yıl geçti üstünden.
我很好，所以不要害怕
Ben çok iyiyim yani sen korkma.
哦，我亲爱的孩子，我美丽的孩子
Ah canım benim, ah canım yavrum benim, ah güzelim benim ah.
- 祖哈尔！ - 嗯！
- Zuhal! - Hıh!
你回去吧，孩子
Siz dönün kızım, eve dönün siz.
爸爸，你的眼镜怎么这么脏？
Baba bu gözlüğünün kiri ne, Allah aşkına.
- 我该回去哪里？ - 带上孩子们，回澳大利亚
- Nereye dönelim söyle. Nereye gidelim? - Yahu çocukları da alın gidin işte Avustralya' ya.
我现在没事了，真的，我只是在跟你开玩笑
Ben iyiyim artık, gerçekten. Ben size numara yapıyordum.
是的，我假装生病，这样你就不会丢下我一个人了
Evet, siz beni yalnız bırakmayın diye, yanımda kalın diye numara yapıyordum.
- 我现在什么都记起来了 - 啊！
- Ben her şeyi hatırlıyorum artık. - Aahh!
- 是的 - 你是装的吗，爸爸？
- Evet. - Numara mı yapıyordun babacığım.
- 是的 - 那么告诉我…
- Evet. - Söyle bakayım o zaman...
你和我母亲结婚之后有情人吗？
...senin annemden sonra sevgilin oldu mu?
没有
Yok yahu.
如果我有情人，那我还能闻到梅布鲁雷身上的玫瑰花香吗？
Olur mu hiç ben, Mebrure' nin üstüne gül koklar mıyım?
那不可能，所以我变成了一块石头
Mümkün değil öyle bir şey. Yani ben taş olurum yahu taş.
我对天发誓
Allah yazdıysa bozsun.
爸爸，别这样对我
Yapma baba yahu bana bunları, işte yani, teşekkür ederim.
- 别再这样骗我了 - 你说我骗你是什么意思？
- Bana böyle yalan söyleme artık. - Ee, nasıl yani ben yalan mı söyledim.
我真的有情人吗？
Benim sevgilim mi oldu?
你们整晚都在做爱
Sabahlara kadar sevişiyordunuz.
我会爱上梅布鲁雷之外的人
Ben Mebrure'nin üstüne, gidip başkasını seveceğim.
- 不，上帝会让我失明的 - 哦！
- Yok Allah beni kör eder yahu. - Ya!
怎么可能? 不可能
Nasıl olur mümkün değil. Mümkün değil.
- 通宵达旦 - 通宵达旦，简直一派胡言
- Sabahlara kadar. - Sabahlara kadar falan yok nerde ohoo.
没有的事
Nerde?
《代号：命运》
我们在这里多好啊，你可以好好休息了
Ya, ne güzel buradayız, sen dinlenmene bakacaksın.
- 嗯 - 我们在这里遇到了一位绅士
- Hıı. - Bak çok hoş bir beyefendiyle tanıştık burada.
- 嗯 - 特菲克先生正在和孩子们聊天
- Hıı. - Tevfik bey, şu an çocuklarla sohbet ediyor.
你也来认识一下，好吗？
Onlarla arkadaşlık edeceksin sen. Tamam mı?
- 就是这样 - 亲爱的特菲克先生，我父亲是阿加
- İşte böyle. - Tevfik beyciğim. Babam Agah.
哦，他们来了
Ah işte geldiler.
很高兴认识你
Memnun oldum.
- 抱歉，我得去处理点事情 - 啊！
- Pardon benim bir şeye bakmam lazım pardon. - Aah!
啊！
Ahh!
- 干杯 - 哦，特菲克先生！这都是些什么故事啊？
- Şerefinize. - Ah, Tevfik bey! Ay bunlar ne hikayeler yahu.
特菲克先生，您说的太好了
Tevfik bey , çok iyiydi bu. Bir tane de İsviçre' de bir şey vardı.
你真幽默，特菲克先生
Ay çok alemsiniz. Yahu Tevfik bey.
我好久没笑得这么开心了
Uzun zamandır bu kadar güldüğümü hatırlamıyorum.
特菲克先生，再见，回你们的房间吧，我们到了
Tevfik bey böyle yani. Hadi çocuklar siz odanıza, bizde geldik.
- 我们也到了 - 再见，走吧
- Burası da bizim. - Hadi hadi görüşürüz hadi hadi.
- 亲爱的 - 来吧
- Aşkım. - Gel.
亲爱的埃尔坦，过来我们谈谈
Ertancığım bir gel de biz bir konuşalım gel.
我能和你谈谈吗？鲁希-阿凡提？
Biraz konuşalım mı seninle Ruhi Efendi.
你觉得呢？
Ne dersin?
我们谈谈吧
Hadi konuşalım.
你怎么进来的？
Siz, nasıl girdiniz içeri?
你应该问的是…
Esas şunu sorman lazım senin.
进来了，要怎么出去？
İçeri girdin de, nasıl çıkacaksın dışarı?
鲁希·阿凡提，你要老实交代
Ruhi Efendi, sen bana hesap vereceksin.
然后我们就会知道，我是会一个人出去
Sonra da ben yalnız mı çıkacağım, bir terslik olacak da...
还是出了什么差错，我们能一起出去
...seni de mi çıkaracağım, anlayacağız.
《代号：卡德尔》
鲁希
Ruhi...
你难道还不了解自己笔下的那个人吗？
...insan hayatını yazdığı adamı tanımaz mı?
很好
Güzel.
来，泡点茶喝
Hadi bir çay yap da içelim.
来吧
Hadi.
我很想念家乡的茶，鲁希
Özledim memleket çayını Ruhi.
既然你有情报，那你应该知道我是谁
Madem istihbarat var elinde, biliyorsun sen benim kim olduğumu.
你也应该知道我是来干什么的
O zaman, neler yapabileceğimi de biliyorsun.
我不知道，先生，我什么都不知道
Bilmiyorum efendim, bilmiyorum. Hiçbir şey bilmiyorum.
我只知道你是卡德尔的手下
Benim tek bildiğim şey, Kader denilen herifin adamlarından birisin sen.
我不认识其他人，我也不想认识
Başka hiç birinizi tanımıyorum ben, tanımak da istemiyorum.
我只有一个问题
Benim sana bir tek sorum var.
卡德尔一直说我杀了他弟弟
Kader benim kardeşimi öldürdün deyip duruyor bana.
这个弟弟是谁？
Kim yahu bunun kardeşi.
他是什么人，和我有什么关系？
Kimdir, neyin nesidir, necidir, benimle alakası ne?
他只是个流浪汉，忘了他吧
Yahu serserinin tekiydi işte, unut gitsin.
我怎么可能忘记？卡德尔一直告诉我要记住
Nasıl unutayım ya? Hatırla hatırla deyip duruyor bana.
他威胁我要杀了我的家人
Ailemi öldürmekle tehdit ediyor beni.
他已经杀了我的猫，那个混蛋
Kedimi de öldürdü zaten alçak.
我受够了，事情已经发展到这一步了
Ya, yeter artık yahu. Bıktım yani bıktım, buraya kadar geldi yahu.
忘了卡德尔，忘了你的家人，一切都结束了
Unut Kader'i. Kardeşini mardeşini de unut, hepsi geçti.
什么？怎么回事？
Allah Allah, nasıl geçti yahu. Geçen ne, nasıl geçti?
我会告诉你的，这就是我来这里的原因
Anlatacağım sana, onun için geldim ben buraya.
你对你妈妈撒过谎吗，鲁希？
Sen hiç annene yalan söyledin mi Ruhi?
先生？
Efendim!
请坐
Otur.
不，不
Yok, yok, yok, yok.
靠近点
Olmadı. Yaklaş yaklaş.
Yaklaş.
你能再靠近一点吗？
Biraz daha yaklaşır mısın buraya.
现在我问你，你有没有对你的父母撒过谎？
Şimdi diyorum ki sen, anana, babana hiç yalan söyledin mi?
我没有
Bilmem.
我想我告诉过你了
Söylemişimdir herhalde.
噢！
Ya!
真的吗，好吧
Öyle mi? Tamam.
但你骗不过我的，鲁希
Ama bana yalan söylemeyeceksin Ruhi.
因为现在，我比你父母离你更近
Çünkü ben şu anda anandan da, babandan da, daha yakınım sana.
你明白吗？
Heh! Anladın mı?
我明白
Anladım.
鲁希，我现在要问你三个问题
Ruhi sana şimdi üç tane soru soracağım.
第一
Bir...
- 你记得你在写书的过程中采访的那些人吧？ - 记得
- Kitabı yazarken konuştuğun insanlar var ya. - Evet.
你访谈的那些人
Hani soru sorduğun insanlar.
他们真的说了那些话吗？
Onlar bu lafları, gerçekten etti mi?
他们说什么我就写什么
Valla onlar ne söylediyse ben onu yazdım.
- 所以书里写的都是他们的原话，对吧？ - 是的，是的
- Yani sen hiçbir şey değiştirmedin, öyle mi? -Yok, yok, yok. Hayır. Ya, yoo.
很好
Güzel.
第二个问题
Soru iki.
- 这本书里有一章是关于特菲克的 - 是的
- Bu kitapta bir bölüm var. Tevfik'le ilgili. - Evet.
跟我详细讲一下
Onu bir anlatsana bana bakayım.
现在你想知道如何摆脱这种情况
Sen şimdi bu işten nasıl kurtulacağım diye kıvranıyorsun ya.
多亏了我，阿加，你的兄弟特菲克来救你了
Benim sayemde kurtulacaksın Agah. Seni bu kardeşin Tevfik kurtaracak.
你要为我祈祷
Bana dua edeceksin.
我会告诉卡德尔我没找到你
Bulamadım diyeceğim Kader'e, geldim baktım...
我到了你住的酒店，但你先逃走了
...belli ki son anda kaçmış elimden. Yok diyeceğim.
这样你没事，我也没事了
Sonra, sen sağ, ben selamet.
你带着你的家人，出国躲起来，可以在国外舒适地生活
Alırsın aileni, gidersin dünyanın bir tarafına, yaşarsın orada rahat rahat.
我凭什么相信你呢？
Ee, ben nasıl güveneceğim sana?
我找到了转账收据，他肯定拿了钱
Havale dekontlarını buldum, parayı almış kesin.
他从三个家庭拿了钱，对吧？
O üç aileden de almış öyle mi?
是的
Evet.
他对受害者的家人说："他有一份十九人的死刑执行名单"
Demiş ki ya, elimde on dokuz kişilik bir infaz listesi var.
"你的名字也在名单上"
Ee, sizin de bu liste de adınız var.
"我接到的命令是杀了你"
Bana verilen emir ise sizi öldürmek.
"如果你想活命，或是想从名单上除名"
Eğer yaşamak istiyorsanız ya da bu listeden adınızın çıkmasını istiyorsanız...
"那你就要付我钱"
...bana para ödeyeceksiniz demiş.
那些人能做什么呢？他们只好付钱来保住自己的生命
...insanlarda ne yapsın, hayatlarını kurtarmak için parayı ödemişler.
然后…
Sonra...
那三个人，还有他们的家人，都逃到了国外
...o üç kişi işte aileleri filan yurt dışına kaçmış.
哎…特菲克
Ah Tevfik ah.
你和你家人值多少钱？
Kaç para eder senin bu ailen.
我不明白
Anlamadım!
我问你银行里有多少钱
Kaç paran var diyorum banka da.
对了，还有不动产！
Ha! Evde olur, bu arada arsa da olur.
总之，我们会达成一致的
Neyse anlaşırız bir şekilde.
目的是拯救生命
Maksat hayatlar kurtulsun.
把子弹取出来
Mermileri çıkar yeter.
- 这是什么？ - GPS，我们就是用这个跟踪你的
- Ne ki o? - GPS. Seni bununla takip ediyoruz.
- 这是军用的吗？ - 不，电子市场的买的
- O ne , askeriyeden falan mı o? - Yoo. Elektronikçiler çarşısından.
只要几块钱
Üç kuruşluk bir şey.
现在关掉了
Bak kapandı şimdi.
没人知道阿加在哪儿
Artık kimse bilmiyor, Agah nerede?
- 我们要做什么，走吗？ - 我们要去哪里？
- Ne yapıyoruz, gidiyor muyuz? - Nereye gidiyoruz?
鲁希，现在我们来看第三个问题
Ruhi şimdi gelelim üçüncü soruya.
既然…
Madem sen...
你知道所有违法的事情
...gayrımeşru da olup biten her haltı biliyorsun.
如果这就是你的工作…
Madem işin bu senin...
那么你应该向我学习
...bana şunu öğreneceksin.
一个叫希特克的家伙把我的照片卖给了别人
Sıtkı diye bir herif, birilerine benim fotoğrafımı satmış.
他们是什么人
Kim bunlar...
谁买了我的照片？
...benim yüzümü kim biliyor?
我给你两天时间
Bak, sana iki gün mühlet.
鲁希…
Ruhi...
这本书卖的好吗？
...bu kitap, satıyor mu bari?
- 这本书？ - 嗯
- Kitap mı? - He.
它才刚出版
Valla yeni çıktı zaten.
我们为三十周年纪念准备的
Otuzuncu yıl için hazırlamıştık.
但是人们似乎已经忘记了那些事情
Ama insanlar unutuyor olayları.
所以我不认为它会大卖
Yani o yüzden, çok satacağını zannetmiyorum pek.
当然卖不出去，人们又不看书
Satmaz tabii, millet kitap okumuyor ki.
哦对了，鲁希…
He, Ruhi bak...
你应该拍一个电视剧，这样全国人民都看得到
...televizyona bunun dizisini yap, bütün millet seyreder.
鲁希，应该找谁来演我？
Ruhi, beni kim oynayacak.
这是个大问题
Zor. Büyük mesele.
埃尔坦，你为什么要和我父亲提起狗杀手的事情？
Ertan sen ne akla hizmet gittin babama, bu köpek öldüren mevzusunu açtın ya.
他的脑子已经一团糟了
Adamın zaten aklı karman çorman ya.
你还想看他为我感到难过吗？这是你想要的吗？
Bir de bana mı üzülsün bu adam bunu mu istiyorsun?
你别喊
Ya, bir bağırma ya.
- 跟我说话不要大喊大叫 - 我没有大喊大叫，埃尔坦
- Benimle bağırmadan konuşmayı öğren artık. - Bağırmıyorum Ertan bağırmıyorum. Bağırmıyorum.
我通常不是会大喊大叫的人，是你逼我的
Sen bağırtıyorsun beni. Ben böyle bir insan değilim ya normalde.
都是你逼的，埃尔坦
Beni şu an bu raddeye sen getirdin Ertan.
你父亲一点都不糊涂了
Senin babanın aklı karışık bile değil.
你在说什么? 我父亲怎么？
Ne diyorsun sen ya? Nasıl değil babamın aklı karışık?
他现在什么都知道了
O, o var ya. Şu anda her şeyi biliyor.
他什么都懂，什么都记得
Her şeyi anlıyor, her şeyi hatırlıyor, biliyor musun?
我是说，你父亲已经完全康复了，祖哈尔
Bak söylemeyecektim söylüyorum. Baban tamamen iyileşmiş Zuhal.
他什么都知道
Her şeyin farkında.
他只是装病，这样我们就不会把他丢下去澳大利亚
Sırf biz Avustralya 'ya gidip onu yalnız bırakmayalım diye numara yapıyor be kadın.
我亲爱的埃尔坦，他就是这样告诉你的…
Ertancığım, sana da bunu böyle söylüyor...
他的小脑袋，你知道的
...çünkü o küçük kafasıyla anladın mı,
是想欺骗我们，好让我们尽快离开
...kandırmaya çalışıyor bizi, bir an önce gidelim diye
啊，当然，他当然是想欺骗，你们贝尤鲁一家都这样
Ahh, tabii. Tabi, Beyoğlu ailesini kandırmaya çalışıyor.
你们都习惯撒谎了
Ya hepiniz böylesiniz ya, yalan söylemeye ne kadar çok alışmışsınız.
- 对你自己，对彼此 - 你在说什么？
- Hem kendinize, hem birbirinize ya. - Ne diyorsun sen be.
- 闭嘴 - 你在说什么？
- Sus be. - Ne diyorsun?
你背着我和那个叫塞米尔的家伙偷情
Sen beni o Cemil denilen o herifle aldattın ya...
而且我敢肯定，你父亲对你母亲不忠
...senin baban da, adım kadar eminim, anneni aldatmıştır.
这就是你们贝尤鲁家族，这就是你
Siz busunuz işte. Beyoğlu ailesi.. Siz busunuz.
你还有什么要说的？
Söyleyecek hiçbir şeyin yok değil mi?
你知道德瓦为什么不告诉我们就结婚了吗？
Deva neden bize haber vermeden evlendi, farkında mısın?
他为你感到羞愧，因为他不知道他妈妈接下来会做什么疯狂的事
Acaba annem bir adım sonra, hangi manyaklığı yapar diye utanıyor senden.
他害怕我们，所以那孩子才会逃跑
Korkuyor bizden. O yüzden kaçıyor çocuk. Farkındasın.
我想尽快变老，然后用拐杖打人
Bir an önce yaşlanıp, herkesi bastonla dövmek istiyorum.
看，这就是我的办公室
Bak benim salon burası.
哇，阿加！
Vay be Agah!
你有这么多钱吗？
Sende bu kadar para var demek ki ha.
我已故的妻子
Benim rahmetli eşim...
她的家族非常富有
...ailesi bayağı varlıklıydı, onun sayesinde işte.
- 很好，现金对我来说更好 - 嗯
- İyi iyi. Nakit daha iyi benim için. - Hee.
等银行早上开门，我们去把钱全部转到我的账户上
Sabah açılsın banka, gideriz benim hesaba geçiririz hepsini.
嗯
Hı hı.
别再给自己压力了，都结束了，你就快自由了
Yahu sıkma artık kendini tamam bitti, kurtuluyorsun işte.
我就快自由了，但我什么都不明白，特菲克兄弟
Yahu kurtuluyorum da, ben hiçbir şey anlamadım Tevfik Bey kardeşim.
你们是什么人？黑手党，帮派，还是什么？
Siz necisiniz? Siz mafya mısınız, çete misiniz, nesiniz Allah aşkına.
人什么时候会死？
İnsan ne zaman ölür?
当...当一个人死的时候…
Ne zaman... ölünce...
当一个人被遗忘时，他就会死去
İnsan unutulunca ölür.
哦，这么说也对
He, evet öyle derler.
好吧，那我们该怎么做才能让死者不被遗忘呢？
Peki. Mesela. Ölen insan unutulmasın diye ne yaparız biz?
- 我们是不是应该给死者立个墓碑？ - 嗯
- Bir mezar taşı koymaz mıyız başına? - Hı hı..
还要写一篇墓志铭，他是谁的父亲…
Yazarız şöyle güzel bir yazıyla, deriz şunun babası...
这个人的兄弟，那个人的儿子
...bunun kardeşi, şunun evladı.
接下来会发生什么？
Sonra ne olur?
你去死者的坟墓，祈祷，怀念
Gidersin o mezarın başına, duanı edersin, yad edersin.
这样躺在地下的那个人，在某种意义上仍然活着
Orada yatan da bir nevi yaşamaya devam eder.
为什么？
Niye?
因为他还没被遗忘
Çünkü unutulmaz.
所以不要把它当成坟墓
O yüzden mezar deyip geçme.
看，他给自己建了一座金字塔，这样就没人会忘记他了！
Bak adam koca piramit yaptırmış kendine kimse unutmasın diye!
至于我们是做什么的？
Şimdi biz ne yapıyoruz?
- 这就是我们提供的服务 - 什么？
- Bizim verdiğimiz hizmet şu. - Hıı?
假设有一些讨厌的家伙
Diyelim ki bir takım sakıncalı herifler var.
这些人的死是有好处的
Bu heriflerin ölmesinde de büyük hayır var.
- 谁来做这个慈善工作？ - 谁来做？
- Kim yapacak bu hayır işini? - Kim yapacak?
- 我们来做 - 哦
- Biz. - Hıı.
我不太明白
(Nida) Ben tam anlayamadım ama.
亲爱的阿加！我们的工作就是让人们忘记
Agahcığım! Bizim işimiz adam unutturmak.
没人记得被我们杀掉的人
Bizim öldürdüğümüz adamı kimse hatırlamaz.
假设你死了
Diyelim sen öldün.
但你没有坟墓
Ama mezarın yok.
谁会知道，从前有个叫阿加的人
Kim bilecek bir zamanlar Agah vardı.
也许你根本就没存在过
Belki de hiç yoktun.
根本没有叫阿加的人
Agah diye biri hiç olmadı.
是的
Evet. (nefes)
没人记得我们杀的那个人
Bizim öldürdüğümüz adamı kimse hatırlamaz.
没人记得阿加是谁
Kimse bilmiyor Agah nerede?
也许你根本就没存在过
Belki de hiç yoktun.
根本没有叫阿加的人
Agah diye biri hiç olmadı.
你没有坟墓，所以我们知道你还活着！
Bir mezarın yok ki bilelim yaşadığını!
从来就没有叫阿加的人
Agah diye biri hiç olmadı!
我们的工作就是让人们忘记
Bizim işimiz adam unutturmak.
人们已经忘记得太多
Millet neleri unuttu. Seni mi unutmayacak.
嘿！你到底是谁？
Heh! Sen kimsin ki lan.
他就是个杀人犯，这是个谋杀案
Heh! Alt tarafı bir katil. Alt tarafı bir cinayet haberi.
孩子们要结婚了！
Aa, çocuklar evleniyor!
孩子们结婚了，我却没去参加他们的婚礼
Ya, ben de diyorum, çocuklar evlendi, düğünlerine gidemedik.
原来婚礼在这举行
E, buradaymış ya düğün.
- 哦！ - 阿加，你去哪儿？
- Aaaa! - Agah nereye?
我哪儿也不去，让我去祝贺孩子们吧
Ya bir yere gitmiyorum. Şey gideyim çocukları bir tebrik edeyim!
- 我们说过的，不分开 - 哦，当然！不分开
- Ayrılmak yok dedik, ona göre. - Ah tabii! Ayrılmak yok.
不好意思！
Pardon!
对不起！德瓦！德瓦！
Pardon! Deva! Deva!
德瓦！
Deva!
不好意思
Pardon, pardon pardon.
德瓦！
Deva!
Benim ben Deva!
- 你要去哪儿，阿加？ - 我不知道
- Nereye gidiyorsun Agah? - Bilmem.
你不是要杀掉他吗？
Sen bu adamı öldürmeyecek miydin ha?
这不就是你一路跟着特菲克的原因吗？
Bunun için gelmedin mi bu Tevfik’ in peşinden buralara kadar?
去找他，给他头上来一枪，把这事了结了！
Git bul, geçir kafasına bir şey, bitsin bu iş!
他们已经知道酒店的位置了！
Otelin yerini de biliyorlar zaten!
尽快把孩子们带到别的地方去！
Bir an önce de, çocukları al götür başka bir yere!
快去，不要犹豫，回去！
Hadi sallanma, yürü, gir içeri!
这样会更好
Böylesi daha iyi olacak.
- 愿上帝让他幸福 - 谢谢
- Allah mesut etsin. - Eyvallah.
你有多余的子弹吗？
Ya, fazla mermi var mı sizde?
- 叔叔，你是女方亲属吗？还是男方的？ - 两边都是
- Amca, kız tarafı mısın? Erkek tarafı mı? - İkisi de.
他们都是我的孩子，我经常这样祝福新人
İkisi de evladım, tabii öyle coşkuyla ben sık sık sık sık,
可是我没子弹了，给我两颗
...mermi kalmadı ya hiçbir şey, bana iki tane versen.
不行，叔叔，我们子弹也不多了
Yok olmaz amca, anca bize yetiyor zaten
砰！砰！砰！
Ohh! Dan! Dan! Dan! (gülme)
- 还有多余的子弹吗？ - 等一下，叔叔
- Fazla mermi var mı? - Dur bi ya amca, dur bi ya.
你可以从你朋友那里买，然后给我几个
Ya, siz arkadaşınızdan alırsınız sonra, bana versene iki tane ben de sıksam ya.
拜托，不要这样做，你是在浪费子弹
Hadi gözünü seveyim, yapma ama yapma ziyan oluyor mermi, yapma ya.
给我两个，让我也开几枪
İki tane veriver bana, ben de sıkayım ya.
别这样，真可惜
Hadi. He, ayıp oluyor ama.
来吧，小兄弟
Hadi aslanım.
让我也庆祝一下，好吗？你看我都多大年纪了
Ayıptır ya, ben de kutlayayım, değil mi bak, kaç yaşında adam!
我拿着一把空枪站在你面前，让我也开几枪庆祝一下？
Boş tabancayla duruyorum karşında ben de sıkayım, ben de kutlayayım. Heh?
来吧
Hadi koçum.
别看了，孩子，快给我
Bakma evladım versene.
你去哪了，你还好吗？
Nerede kaldın, iyi misin?
不，我不太舒服
Yok, iyi değilim,
如果我一个人去银行是取不出来钱的
...şimdi, ben bankaya tek başıma gitsem, bana kumbara bile vermezler.
我没有签字权
Yani, imza yetkim yok benim.
我的监护人是我的女儿，她可以替我取钱
Benim vasim kızım, o benim adıma para çekebiliyor, alıyor, satıyor falan.
好吧，那我们去接你女儿
Hayda! Neyse, hadi gidelim kızını alalım.
你在酒店怎么不说？你忘了，当然，你有阿尔兹海默症
Niye söylemiyorsun şunu otelde? Unuttun, Alzheimer tabii.
- 不，我没忘 - 那你为什么不早说？
- Yok unutmadım. - Neden söylemedin o zaman?
- 你让我把弹匣清空了 - 什么？
- E, sen mermileri boşalttırdın ya bana. - Ne?
- 没有子弹了 - 所以呢？
- E, tabanca boştu. - Ee?
- 现在有了 - 啊！
- Şimdi dolu. - Ahh!
还要我付你钱吗？你这混蛋
Ben de sana para verecek göz var mı lan? Rezil herif!
还有脸要不动产，你把我当成什么了？
Arsa da olurmuş, ev de olurmuş. Sen ne sandın beni.
我们的房子已经卖完了，那是梅布鲁雷的公寓
Sata sata ev kalmadı zaten! Mebrure apartmanı orası.
- 我妻子的名字 - 啊！
- Benim eşimin adı. - Ahhh!
那个吝啬的小瘪三连两颗子弹都不舍得给我
Cimri pezevenk, iki mermi veremedi bana.
总统，我们点了拉基酒，但服务员说喝酒的时间结束了
Yahu başkan, rakı istedik, garsonlar, içki saati bitti dedi.
不是这样的
Olmuyor böyle ya.
- 婚礼都还没结束 - 好吧，好吧，我现在给你
-Ayıp değil mi daha düğün devam ediyor. - Tamam tamam tamam ben söylüyorum şimdi.
拿去喝吧，好好享用
Al, al, al bunu için, afiyet olsun.
- 谢谢你，总统阁下 - 去吧
- Eyvallah, sağ olasın başkan. - Hadi, hadi.
谁是总统？
Başkan ne ya?
去哪儿？你要去哪儿？
Nereye? Nereye gidiyorsun?
阿加，你还在等什么? 杀了我吧
Agah, ne duruyorsun? Öldür artık beni.