想象一下，这是多么大的责任。稍有不慎
On. Dokuz. Sekiz.....
卡尔塔尔卡亚人正在庆祝新年
Yeni yıl Kartalkaya 'da büyük bir coşkuyla kutlanıyor.
每年都会有一百多名滑雪教练…
Her yıl olduğu gibi bu yılbaşında da yüzden fazla eğitmen kayakçı...
手里拿着火把
...burada ellerindeki meşalelerle...
为这里热情的观众呈现了一场令人难忘的视觉盛宴
...buradaki coşkulu kalabalığa unutulmaz bir görsel şölen sunuyorlar.
祝您新年快乐，阖家幸福
Sizin yeni yılınızı kutluyoruz. Sevgiyle kalın istiyoruz.
祝您新的一年健康平安，幸福美满
Böyle mutlu, sevgi dolu, sağlıklı, huzurlu bir yıl diliyoruz efendim.
非常感谢您的收看
Bizlerle olduğunuz için, bizleri izlediğiniz için çok teşekkür ederiz.
救命！把我放下来！！
(zorlanarak) hayır, bırakın, bırakın, bırakın, bırakın..
放下！！
( zorlanarak ) bırakın, bırakın, bırakın.
新年快乐，玛丽亚
İyi seneler Meryem.
- 在哪里？ - 什么在哪里？
- Nerede? - Ne nerede?
- 在哪？ - 等等
- Nerede? - Dur dur dur dur.
- 首先，我来问你一个问题 - 你要问什么？
- Önce ben sana başka bir soru soracağım? - Ne soracaksın?
你要杀了我吗？
Beni sen mi öldüreceksin ?
- 还是让他们来杀我？ - 什么杀人？你在说什么？
- Yoksa bunlara mı öldürteceksin? - Ne öldürmesi ya? Ne diyorsun sen?
我们和你不一样
Biz senin gibi değiliz. Ben senin gibi değilim.
你的那些人，特菲克，法赫里…
O adamların var ya, o Tevfikler, Fahriler...
我问了他们很多次
...biz gidip onlara sorduk hem de defalarca.
"看在上帝的份上，他们到底在哪里？"
Allah rızası için neredeler, dedik? Nerede?
他们说我们不知道，只有卡德尔知道
Biz bilmiyoruz, dediler. Bir tek Kader biliyor.
只有你知道！已经三十年了！三十年了！
Sadece o biliyor! Otuz sene oldu! Otuz sene!
听着，我不想要你的任何东西！
Bak! Ben senden hiçbir şey istemiyorum!
你想怎样都行
Ne halin varsa gör! Allah'ından bul!
但我求你，告诉我，我的父亲在哪里？
Ama sana yalvarıyorum. Ne olur söyle, nerede ?
希望新的一年我们的国家，我们的世界更加美好
Umuyoruz ki bu yeni yıl, ülkemize, dünyamıza, herkese...
和谐安康，平安喜乐
...sağlık, huzur, barış ve mutluluk getirir.
让我们不要忘记，每一个新年都是一个新的开始
Unutmayalım ki her yeni yıl yeni bir başlangıçtır.
是的，如果我们想让自己的生活在新的一年里更加充实
Evet, eğer bu yeni yılda hayatımız iyilik ve güzellikle dolsun istiyorsak...
机会就在你我手中
...bilelim ki bu bizim elimizde…
如果你今晚想做出新的决定，现在是时候了！
Bu gece yeni kararlar almak istiyorsanız, tam zamanı!
好了，现在让我们问问在卡尔塔卡亚度过新年的游客们
Evet şimdi de yeni yıla Kartalkaya'da giren tatilcilerimize soralım…
让我们看看他们对新的一年有什么期待
Bakalım onların bu yeni yıldan beklentileri ne?
他们有没有下决心在新的一年里做些什么？
Yeni yılda yapacaklarıyla ilgili aldıkları bir karar var mı?
先生，新年快乐！
Efendim, iyi seneler, mutlu yıllar!
先生，关于新年你有什么想说的吗？
Efendim sizin söylemek istediğiniz bir şey var mı yeni yılla ilgili?
你把他们埋在哪了？
Nereye gömdün bu insanları?
你把我的父亲埋在哪了？
Nereye gömdün babamı?
至少，让我们找到他的尸骨！
Bari, bari kemiklerini bulalım! Yani her şeyi geçtim…
至少这些人应该有个坟墓！
Bari bir mezarları olsun bu insanların!
我不是唯一一个，还有很多个家庭
Bir tek ben değilim ki. Bir tek biz değiliz bak, o kadar aile var.
我们只想要一样东西，就是亲人的尸骨
Hepsinin de bir tek istediği var. Kemiklerini bulabilmek o kadar!
告诉其他人
O ailelere söyle...
所有案件都已经超过了诉讼时效
...bütün davalar, zaman aşımına girdi.
这意味着什么？这意味着他们会忘记
Bu ne demek? Unutacaklar, demek.
对他来说...有一个法庭判决...
Onun için… Mahkeme kararı da var…
- 你必须忘记 - 卡德尔
- Mecbur, unutacaksınız. - Kader
你只需要告诉我，尸体埋在哪里
Bir tek şey yapacaksın. Toplu mezarın yerini söyleyeceksin o kadar.
之后，无论你做什么，无论你去哪里都无所谓
Ondan sonra ne yapıyorsan yap, nereye gidiyorsan git.
你想要什么？你想要钱吗？你想要多少钱，我去准备
Ne istiyorsun? Para mı istiyorsun, ne kadar istiyorsan bulup buluşturup, verelim.
你想怎样都行
Ne istiyorsan, ne bileyim, ne istiyorsan.
我不想从你那里得到任何东西，我已经得到了我想要的
Benim sizden istediğim hiçbir şey yok. Ben zamanında alacağımı aldım.
已经结束了
Bu iş bitti. Bu iş, kapandı.
他现在往你那边走了
Şimdi ayrıldı. Aşağı doğru iniyor.
看到了，我在跟着，别担心
Gördüm, tamam. Takipteyim ben, merak etme.
- 我妻子失踪了 - 什么时候失踪的？
- Benim eşim kayboldu. - Ne zaman kayboldu?
已经一个小时了，我们刚才在吃饭，然后她出去就再没回来
Bir saat falan oluyor. İçeride, yemek yiyorduk otelde. Sonra kalktı, gitti…
- 我一直给她打电话，但她没接 - 你们吵架了？还是怎么？
- Sürekli arıyorum ama açmıyor. - Bir tartışma falan mı oldu?
没有
Yok, hayır.
- 你知道，除夕夜，酒精之类的... - 不，不是那回事
- Hani yılbaşı, alkol falan… - Yok, yok, hayır yok.
- 你确定？ - 是的
- Emin misiniz? - Evet.
- 怎么了？ - 他妻子失踪了
- Ne olmuş? - Eşi kaybolmuş.
怎么会，他突然消失了吗，先生？
Nasıl yani? Birdenbire mi kayboldu beyefendi?
- 我该怎么办，你能告诉我吗？ - 以前发生过这种事吗？
- Benim ne yapmam lazım, bir söyler misiniz? - Daha önce oldu mu böyle?
发生过什么？
Ne oldu mu?
你妻子曾经失踪过吗？
Yani eşiniz, alıp başını gitti mi? Ortadan kayboldu mu daha önce hiç?
是的，就是这样
Evet, söylüyorum işte.
她怎么能"逃跑"？怎么可能？
Nasıl yani ya “kaçmış olabilir”? Nasıl?
爸爸，因为法托斯一生都在逃跑！
Çünkü Fatoş kaçıyor baba. Hayatı boyunca hep böyle kaçmış bu kız!
你认为她为什么从不与家人见面？
Niye ailesiyle hiç görüşmüyor sizce?
因为她爸爸每天晚上都会喝酒
Çünkü babası olacak o herif, her gece içip içip önce annesini...
喝醉了就打法托斯
...sonra da Fatoş’u dövüyormuş!
你明白了吗？她的整个童年都是这样的！
Tamam mı? Anlaştık mı şimdi! Kızın bütün çocukluğu böyle geçmiş!
法托斯经常离家出走
Fatoş da sürekli kaçmış evden.
她从不和父母联络，也从来不见面
Konuşmuyor zaten hiçbiriyle, annesiyle babasıyla görüşmüyor hiç.
她不跟她爸爸联络，为什么也不跟她妈妈联络？
Hadi oğlum tamam babasıyla görüşmüyor da, annesiyle niye konuşmuyor?
她很生她妈妈的气，因为她从未离开过她父亲
Annesine de çok kızıyor çünkü babasını bir türlü terk etmediği için.
还只是个孩子，你知道什么
Off, çocuk işte ya! Ne bilsin…
这次她又从我这里逃走了！我知道
Bu sefer de benden kaçtı işte! Biliyorum ben.
我的儿子，她为什么要离开你？
Oğlum, senden niye kaçsın?
发生了什么，你对她做了什么，你们吵架了吗？还是发生了什么？
Ne oldu, sen bir şey mi yaptın bu kıza, kavga mı ettiniz, ne oldu, ne var?
不是我的原因
Valla ben yapmadım da…
什么？我？我做了什么？
Ne? Ben mi? Ben ne yaptım ya?
祖哈尔女士…
Zuhal hanım...
很抱歉打扰您，但这真是太巧了
...kusura bakmayın ama, bu kadar tesadüf olur.
我正在读你的书，刚好看到您在这里，我马上就拿来了
Yani sizin kitabı okuyorum, sonra da burada görünce, hemen getirdim.
- 能给我签个名吗？ - 当然，写给谁？
- Bir imza alabilir miyim lütfen? - Tabii, kime diyeyim?
- 敬菲利兹 - 菲利兹
- Filiz'e. - Filiz.
- 可以和您拍张照吗？ - 当然
- Bir de selfie alabilirsem. - Tabii.
夫人，失陪一下？
Hanımefendi bir müsaade eder misiniz?
- 我们正在讨论一些事情 - 对不起，晚点再说
- Bir şey konuşuyoruz da şurada. - Kusura bakmayın, daha sonra.
你说你都检查过了，她的东西都在
Sen dedin ya, yani. İşte, yatak odasında her şey yerli yerinde duruyor.
想逃跑的人难道不会随身带点东西吗？
Kaçmak isteyen birisi, yanına bir kaç bir şey almaz mı ya?
你知道他上次离家出走是什么情况吗，爸爸？
Son kaçtığında nasıl çıkmış evden, biliyor musun baba?
赤脚！
Yalın ayak!
我的孩子，别胡说八道了，听着…
Evladım, bir saçma sapan konuşma Allah aşkına bak...
你太慌张了，德瓦，不能清楚地思考！
...sen paniğe kapıldın Deva, şu an, sağlıklı düşünemiyorsun!
好吧，假设她逃跑了
Tamam mı. Diyelim ki, kaçtı bu kız.
不，举个例子，你为什么不先这样想想，我们现在在什么地方…
Hayır mesela sen niye önce şöyle düşünmüyorsun, biz neredeyiz şu anda...
我们在冰天雪地的山里！不是吗？假设她跌倒了…
...dağlardayız ya. Kar, buz! Değil mi? Bu kız diyelim mesela düştü...
她在哪里摔断了脚或腿，不是吗？
...bir yerde ayağını, bacağını kırdı, olamaz mı?
你为什么不先想想这种可能性呢？
Sen niye önce bunu düşünmüyorsun?
- 那我去问问，你能联系到救援队吗？ - 可以
- O zaman ben gideyim. Şu kurtarma ekipleri var ya? - Evet.
我去问问他们
Gideyim, onlara sorayım.
- 当然可以 - 去吧，孩子
- E, bir sor. Sor tabii. - Hadi oğlum, hadi bakayım.
事情怎么会变成这样
Off, Gördünüz mü bakın, her şey nasıl bana patladı.
我快疯了，什么事都能推到我头上
( gülme) Delireceğim ya, her şeyin sorumlusu ben.
爸爸，我们该怎么办，打电话给医院，好吗？
Baba ne yapalım, biz hastaneleri falan arayalım değil mi?
你跟她说了什么？你们没聊几句她就受不了了？
Ne dediysen artık kıza? İleri geri konuştun tabii, kız da dayanamadı.
难道是我吗？各位
Herkes ben mi ya? (gülme)
- 你们见过她吗？ - 没有
- Gördünüz mü? - Yok.
嗯，法托斯，是的
He he, Fatoş evet.
好的，好的，非常感谢
Tamam tamam, çok teşekkür ederim.
- 我妻子失踪了，你见过她吗？ - 我没见过
- Eşim kayboldu da gördünüz mü hiç? - Görmedim.
- 阿加！ - 嗯！
- Agah! - Hıı!
什么？
Ne?
你怎么回来了？
Niye eve döndün ki sen?
我回来了
Döndüm işte.
我以为你死了
Hani ölmüştün sen?
看我剥得多好，有人开枪打死了你弟弟
Bak, ne güzel soyuyorum bak bak. ( gülme ) Kardeşini vurdular.
我知道，妈妈
Biliyorum anne.
他们跟我说，让我去看看尸体，看能不能认出来
Dediler bana, gel, bak. Tanıdın mı diye. (gülme)
我说难道我还不认识他吗，我的亲儿子
Dedim, tanımaz mıyım, oğlum o benim.
他们还把他放在那么冷的地方
Öyle soğuk bir yere yatırmışlar ki bir de.
我说，你会把我的孩子冻坏的
Dedim, donduracaksınız oğlanı. ( nefes)
我一直都依赖于那些素不相识的人
Sabahtan akşama kadar hiç tanımadığım insanların hayatı bana bağlı ya orada, havada yani?
跳下去，就会进入虚空，一切都取决于我
Bir atlıyorsun, sonra boşluktasın, her şey bana kalıyor.
想想这是什么样的责任，稍有不慎…
Düşünsene, nasıl bir sorumluluk bu. En ufak bir hatada...
上帝保佑
Ay, Allah göstermesin.
所以，我也是这样对待法托斯的
Demek ki Fatoş’a da öyle davranıyorum ben.
仿佛她的生命也取决于我
Sanki onun da hayatı bana bağlıymış gibi...
我一定是像个疯子一样不停地兜圈子
...sürekli etrafında, deli gibi dönüp duruyorum herhalde…
都是我的错！
(Nida) Boğdum kızı, demek ki!
别这样，德瓦，别责怪自己
Yapma böyle Devacığım, ama suçlama kendini.
等等，明早再看吧，一定会有消息的
Dur bakalım, bir sabah olsun. Bir bakalım yani, elbet bir haber gelecek.
真的吗？
Gelir mi gerçekten?
当然，一定会有消息的
Gelir tabii ya. Gelir tabii.
给你
Al bakalım.
邻居说你是杀人犯
Katil dediler senin için. Komşular söyledi.
我说，这种事情是不可能的，刚出生的时候你还是一个婴儿
Dedim, olmaz öyle bir şey. Daha yeni doğdu, bebecik o.
你是怎么变成杀人犯的，孩子？你什么时候成为杀人犯的？
Nasıl katil oldun sen oğlum? Ne zaman büyüdün de katil oldun he?
- 你要去哪儿，别走 - 我不走，我不走，我在这儿
- Nereye gidiyorsun dur gitme. - Gitmiyorum gitmiyorum buradayım.
- 太好了 - 我就在这
- He, iyi. - Buradayım.
你去叫你爸爸给你找睡衣
Sen, git babana sor bakalım, sana bir pijama versin.
你弟弟马上就要来了，你要知道他见到你有多高兴就好了
Ay, kardeşin de gelecek birazdan. Ah, ne kadar sevinecek seni görünce bir bilsen.
愿上帝保佑你，孩子
Hadi Allah rahatlık versin oğlum.
有人吗？
İbrahim!
有人在吗？
Kimse yok mu?
你在吗？
Neredesiniz?
有人吗？
Kimse yok mu?
这里也没人
Bu da burda değil…
这些家伙在哪里，跑哪去了？
Nerede bu herifler ya, nerede bu herifler?
- 阿加，别喊，你会吵醒别人的 - 吵醒就吵醒吧！
- Agah bağırma, insanları uyandıracaksın. - Uyanırsa uyansınlar!
法托斯不见了，他们绑架了她，谁知道他们在那里？
Fatoş yok, kaçırdılar kızı, kim bilir ne yapıyorlar.
不！
Hayır!
阿加，别哭
Yapma böyle Agah, ağlama.
我怎么能不哭！她被绑架都是因为我
Nasıl ağlamayayım ya! Benim yüzümden kaçırdılar kızı, hepsi benim yüzümden.
也不知道她现在是死是活
Kim bilir ne yapıyorlar şimdi.
- 阿加！ - 怎么了？
- Agah! Agah! - Ne?
我告诉过你，我早就告诉过你
Ben sana dedim. Söyledim zamanında.
我让你去找到这些人，把他们一个一个都杀掉
Git, bul, bu adamları, hepsini tek tek öldür, dedim.
你却问我该怎么做呢，梅布鲁雷？
Ama sen ne dedin? Ben nasıl yapayım Mebrure?
然后你做了什么？
Peki sonra ne yaptın ha?
孩子们要回到澳大利亚了，不，带我一起去！
Yok çocuklarla Avustralya’ya kaçalım, yok beni de alın götürün!
结果怎么样，成功了吗？
Ee, ne oldu peki? Bir işe yaradı mı?
现在倒好，他们绑架了那女孩！
Bak, kızı kaçırdılar işte!
- 阿加！ - 嗯？
- Agah! - Hı?
去杀人吧
Git yap katilliğini yap.
振作起来
Bir toparla kendini.
- 你是个连环杀手 - 嗯
- Yahu, sen bir mükerrer katilsin. - Hıı.
- 他们甚至叫你"狗杀手" - 嗯
- Hatta sana ''Köpek Öldüren'', diyorlarmış. - Hıı.
别在这抹眼泪了
Ağlayıp durma buralarda.
- 那是什么声音？从哪儿来的？ - 我怎么知道？
- Bu ses de ne? Nereden geliyor? - Ne bileyim?
- 那声音是你发出来的吗？ - 不是
- Senden mi geliyor o ses? - Yok, hee..
- 我是阿加 · 贝尤鲁 - 我是希克迈特，仔细听我说…
- Agah Beyoğlu. - Ben de Hikmet. İyi dinle beni…
让我们结束这一切，不要再让更多无辜的人受到伤害
Gel de artık bitirelim şu işi. Daha fazla masumun canı yanmasın.
要喝茶吗？
Çay içer misin?
我们怎么结束这一切？
Nasıl bitireceğiz bu işi?
- 来，坐下 - 我不坐！
- Gel hele, geç otur şöyle. - Hiçbir yere oturmuyorum ben!
法托斯在哪里，你对她做了什么？
Nerede Fatoş, ne yaptınız kıza?
来，我们喝杯茶，我把一切都告诉你
Gel bir çay içelim, anlatacağım her şeyi sana.
我不会和你种杀人犯喝茶的！
Senin gibi bir katille hiçbir şey içmem ben!
确实，我杀过人
Bak o doğru. Ben çok adam vurdum.
我杀过很多人，但没有你杀得多
Senin kadar olmasa da epey can almışlığım var ama senden almadım.
你什么意思，我亲眼看到你绑架了她
Ne demek almadım, gözümle gördüm be, kaçırdınız kızı.
我是绑架了她，但我绑架她是为了救她
Kaçırdık, ben kaçırdım. Kızın hayatı kurtulsun diye kaçırdım.
什么意思？
Ne demek hayatı kurtulsun, diye?
- 她还活着，阿加 - 我不相信你！
- Kız yaşıyor Agah. - İnanmıyorum ben sana!
她在哪里？你对法托斯做了什么？快说！
Nerede kız? Ne yaptınız Fatoş’a? Doğruyu söyle!
- 看看这个！ - 这是什么？
- Şuna bak! - Ne o?
- 法托斯！ - 嗯！
- Fatoş! - He!
看，她还活着！
Al bak işte yaşıyor!
给你用这个
Al şununla bak!
法托斯，你没事吧？法托斯！
Fatoş, iyi misin kızım? Fatoş!
这是现场直播，她听不到
Canlı kamera görüntüsü o, nereden duysun?
现场的摄像机还在吗？
Ne, nasıl canlı kamera, yani, orada mı şimdi ?
你真的脱轨了，你对这个世界一无所知！
Valla kendini iyice bırakmışsın be Agah, dünyadan haberin yok!
- 她还活着吗？ - 是的，她还活着
- Nasıl yani yaşıyor mu kız? - Evet yaşıyor.
我有一间小屋，现在就在那里
Benim bir kulübe var, orada şimdi şu anda.
所以她没死
Ölmedi yani.
- 没死！- 上帝保佑你
- Hayır! - Allah razı olsun senden.
上帝保佑你，我太高兴了，非常感谢
Allah razı olsun senden. Allah razı olsun. Çok sevindim. Ayy, çok teşekkür ederim.
把她交给我吧
Kızı teslim et bana.
带我去那是个小屋！
O kulübe midir, nedir, her ne haltsa, beni götür oraya!
没那么简单，卡德尔不知道那女孩还活着
O iş, o kadar kolay değil işte! Kader kızın hayatta olduğunu bilmiyor.
我刚才告诉你了，我绑架她是为了救她的命，如果你仔细听我说，你就能明白我的意思
Dedim ya? Hayatını kurtarmak için kaçırdım. Bir dinlesen anlayacaksın beni.
- 有糖吗？ - 没有糖，我已经戒了，你也应该戒掉
- Şeker var mı? - Şekersiz iç. Ben bıraktım, sen de bırak.
好了，阿加先生…
Şimdi Agah efendi…
假设你家里有人去世了，你会为此哀悼多少天？
…diyelim ailenden biri vefat etti. Kaç gün yas tutarsın arkasından?
40天！
Kırk gün!
卡德尔会杀了你的家人，他会怎么杀？
Senin aileni öldürecek ya, bu Kader? Nasıl öldürecek?
比方说他杀了我们中的一个，还杀了你的家人，他会怎么做？
Birini öldürdü, diyelim bizden biri, çekti vurdu ailenden birini. Ne yapacak?
他会等待40天
Kırk gün bekleyecek Kader.
在第四十一天，他会再杀一个人，然后再等四十天
Kırk birinci gün, birini daha öldürtecek. Sonra bir kırk gün daha bekleyecek.
你明白了吗？
Yine birini öldürtecek. Anladın mı hesabı?
你要哀悼四十天！
Kırk gün yas tutacaksın sen!
然后当你就从悲痛中走出来，另一个亲人就会死去
Sonra tam çıkacaksın yastan, biri daha ölecek.
你知道卡德尔是怎么跟我们讲的吗？
Ne dedi Kader bize, biliyor musun?
我们不能让阿加 · 贝尤鲁从悲痛中走出来！
O Agah Beyoğlu’nu tuttuğu yastan çıkarmayacağız!
一个哀悼会结束，下一个哀悼会马上开始！
Bir yas bitecek, öteki başlayacak!
就这样一个接一个，直到他全家死光…
Böyle böyle, ta ki, teker teker, bütün ailesini öldürüp…
直到我亲手杀了他！
...sonra da o iti gebertene kadar!
这个人病了
Hasta bu adam ya.
好吧，我到底做了什么，他要找我复仇？
Yahu neyin intikamı? Ben, kime ne yapmışım ki, intikam alıyor benden?
是你杀了他弟弟吗？
Kardeşini vurdun ya?
怎么会？我怎么会知道？他弟弟是谁？
Nasıl? Ya ben, nereden bileyim? Kim, kimin kardeşi?
是你自己去告诉检察官的！
Yahu sen gittin savcıya, anlattın ya!
- 你说你有天晚上在贝尤鲁街区杀了三个人 - 是的
- Ben gece Beyoğlu’nda üç adam vurdum dedin. - Evet.
其中一个就是卡德尔的弟弟
Ya işte onlardan biri Kader'in kardeşiydi.
是他们！哦！搞什么鬼！
Onlar! Oh! Oh! Oh! Nereden nereye yahu? Ne alaka?
当然，你不只是杀了他们，你还在他们的额头上贴上了"个人"的标签，似乎是在嘲讽
Bir de tabii alay eder gibi çocukların alnına Şahsi diye, etiket yapıştırmışsın.
我不记得了！我不记得我为什么要杀他们了
Ben hatırlamıyorum ki! Kimi, niye vurdum hatırlamıyorum ben?
不管怎样，都结束了
Neyse, olan olmuş işte.
让我们看看该如何救你的孙媳妇吧
Biz esas senin şu gelini nasıl kurtaracağız, ona bakalım.
好，那你告诉我，我们该怎么做？
Evet, sen şimdi onu söyle bana. Ne yapacağız? Nasıl yapacağız?
我发誓，这是我想到的最简单的办法了
Vallahi ben düşündüm, bu işin en kolayı şöyle.
- 喂！ - 嗨！
- Pişt! Pişt! - Hı!
- 啧，啧，啧！
- cık cık cık cık cık cık cık!
你认为他为什么会帮你？
(fısıltıyla) Niye yardım ediyor bu sana?
- 他难道不是卡德尔的人吗？ - 嗯，啊！
- Bu Kader’in adamı değil miydi? - Hı. He!
- 我问你点事 - 问吧
- Yahu bir şey soracağım! - Sor.
你为什么要帮我？
Sen niye yardım ediyorsun bana?
有个女孩，和你的孙媳妇差不多大
Bir kız vardı. Şu senin gelinin yaşlarda…
当年发生了一些事情
Biz de o zaman girmişiz bir işlere.
总之，长话短说，我们收到了一份名单
Neyse, uzun hikayenin kısası, bir liste verdiler elimize.
- 谁给的？ - 别问这个
- Kim verdi? - Boş ver şimdi.
他们说，这些人都要消失，所以我们开始一个一个地绑架，然后开枪打死他们
Dediler, bunlar halledilecek. Biz de, teker teker adamları kaçırıp vurmaya başladık.
总之，有一天，我们又从名单上选了一个人
Neyse işte bir gün, yine bu listedekilerden bir adamı almaya gittik.
我的同伴很兴奋，我们都叫他"疯狂雅克布"
Yanımdaki adam da heyecanlıdır. Deli Yakup, deriz biz hatta ona.
我们进入了那个人的房子，他孤身一人
Girdik adamın evine. Kimi kimsesi yok, diye biliyoruz.
但他有个女儿那时在伊斯坦布尔上大学，学校放假，她回家了
Meğer İstanbul’da, üniversitede bir kızı varmış. O ara okul tatil olmuş, kız çıktı geldi.
我们已经抓住了那个人，正准备把他带走
Tam da adamı derdest etmişiz, götürüyoruz.
当时的情况一团糟，那个男人挣脱出来扑向我们
Bir karambol oldu tabii. O ara adam çözdü elleri, atladı üstümüze…
住手！
- ( Boğuşma sesleri) - Dur!
- 住手！ - 放开我，放开我
- Dur! - Bırak beni, bırak.
当然，我们不能把那女孩留在那里
Tabii bırakamadık kızı orada.
我说："我有一间小屋，就先把她关在那里吧"
Dedim, ''- Benim kulübe var, şimdilik oraya kapatalım''.
我们该怎么办，给卡德尔打电话吗？
Ne yapalım Kader'i mi arayalım?
我给卡德尔打了电话，说了情况
Bir yerden bir telefon açtık Kader’e. Ben konuştum.
他怎么说？
Ne dedi?
当时的情况…
Öyle bir durum var ki...
如果我对雅各布说，卡德尔让我们吓吓她，然后把她放了
...ben Yakup’a desem, Kader dedi, kızı bırakın hani, korkutun bırakın, dedi.
卡德尔和雅各布都不会发现我在撒谎
Bundan ne Kader’in haberi olur, ne Yakup yalan söylediğimi anlar.
就是这样
Öyle bir vaziyet.
但是我，在那一刻！无论我心情如何
Ama ben, o an! Nasıl bir ruh halindeysem.
我已经变成了一个执行命令的机器，我不能撒谎
Nasıl böyle kurşun asker olmuşsam. O yalanı söyleyemedim.
我想告诉你
Söylemek istedim aslında.
只要我撒个谎，就能救那女孩一命
Dedim, söyle işte ne olacak! Söyle bir yalan kızın hayatı kurtulsun.
但我做不到，我不能
Yapamadım. Yani var ya. Hiç kimsenin haberi olmayacaktı ya.
但事实并非如此
Ama olmadı.
那天晚上…
O akşam...
虽然卡德尔不在那里，但我自己扮演了卡德尔，你明白吗？
Kader ortada yok, ben kendi kendime Kader’lik ettim. Anlıyor musun?
他让我们杀掉那女孩
Kızı vurun, dedi.
好吧
Tamam.
那之后我就睡不着了
Sonrasın da hiç uyuyamadım zaten.
对他来说…卡德尔会先杀你的家人
Onun için...Kader deyince, önce Agah’ın ailesi ölecek.
但我从一开始就不明白
Başından beri hiç aklıma yatmadı.
我说过，这种事只发生一次，我再也不会向无辜的人开枪了
Dedim, bu bir defa olur. Ben bir daha, kavgada olmayanı vurmam.
然后他让我去绑架一个你的家人，我自告奋勇
Sonra dedi işte gidin, kaçırın birini. Gönüllü oldum ben de.
卡德尔又把"疯子雅克布"丢给了我，就好像没有别人了似的
Başka adam yokmuş gibi, yine Deli Yakup’u yanıma verdi.
历史会重演，但我已经不是原来的我了
Tarih tekerrür edecek ama ben aynı ben değilim!
我们去酒店绑了你孙媳妇
Aldık senin gelini otelden. Götürdük.
你等着吧，我来处理
Sen dur, ben hallederim.
安静，安静，慢慢过来
- Sessiz, sessiz. Gel buraya yavaş. Heh. - (Nida-ağlama)
来吧，走，冷静点
- Gel, yürü. Sakin ol. - (Nida-ağlama)
还好雅各布有他自己的烦恼
Zaten Yakup’un da canına minnet, onun da elli tane derdi var.
他背疼，还有痔疮…
Yok sırtı ağrıyor, yok basuru var…
- 别出声，别出声 - 放手！
- Ses çıkarma, ses çıkarma. - (ağlama) Bırak! Bırak!
嘘
Şşt.
这样，雅克布也认为那女孩已经死了
Yani anlayacağın, Yakup da kızı öldü biliyor.
现在，如果我把她交给你…
Şimdi ben sana bu gelinini teslim etsem...
卡德尔肯定会知道的
...Kader’in illa ki haberi olur.
然后他会派别人去杀她
O zaman da başka birini gönderir, ona vurdurur.
正如我告诉你的，他会让你哀悼四十天
Dedim ya, kırk gün yas tutturacak sana.
这意味着他将等待40天，然后他再开始杀人
Bu da demektir ki, başka birini öldürtene kadar kırk gün bekleyecek.
我的建议是…
Benim sana dediğim şu:
这女孩先留在我这，这样她才能活命！
Bu kız bende kalsın ki hayatta kalsın!
我会告诉卡德尔，我们刚杀了那个女孩
Diyeyim ki bizden bu kadar, kızı öldürdük işte.
但不要期望更多
Ama daha fazlasını bekleme.
如果你和阿加有仇，就去找阿加复仇
Agah’la da ne derdin varsa, git Agah’la çöz.
别把他的家人牵扯进来
Ailesini falan karıştırma.
这会有用吗，我不知道
İşe yarar mı? Bilmiyorum.
但是值得一试吗? 非常值得
Ama denemeye değer mi? Valla değer.
因为...那天晚上…
Çünkü... ben o akşam...
我不能从电话亭里出来撒谎
...o telefon kulübesinden çıkıp da yalan söyleyemediğime...
我很抱歉
o kadar pişmanım ki.
就算最后没成功
Ha, diyelim işe yaramadı.
至少你的孙媳妇会得救，卡德尔也知道她死了
En azından şu senin gelin kurtulur. Hazır Kader de öldü biliyor.
这一切将如何结束? 当然会结束，因为早晚有一天…
Bütün bu işler artık nasıl bitecekse. Elbet bitecek çünkü bir gün...
我就会放了你孙媳妇，让她离开
...ben de o zaman salarım kızı, gider.
你现在后悔了吗？因为当年那个女孩死了
Yalnız ben sana bir şey söyleyeyim. Şimdi sen pişmansın ya? Kız öldü diye.
不仅如此，希克迈特
Sadece o değil ki Hikmet.
他们给了你一份名单，你把名单上的人都杀了
Hani size bir liste vermişler, siz de öldürmüşsünüz hepsini.
这些人的命债要怎么算？
Onların yükü ne olacak?
换句话说，仅仅拯救一条生命是无法减轻这种罪恶的！
Yani bir tek can kurtarmakla hafiflemez ki o yük!
难道就因为你救了法托斯的命，你的罪就抵消了吗？
Fatoş’un hayatını kurtardın diye, sıyrılacak mısın yani bu işten.
你的刑期是十七个终身监禁！
Senin cezan on yedi kere müebbet!
真希望我当时这么说了
Keşke deseydim böyle.
我没说！我能说你的想法太简单了吗？
Demedin! Der miyim, çocuk musun ben?
他正在用他自己的方式去救法托斯
Adam kendi kendine bir şeyler yapıyor orada işte, kızı kurtarayım diye.
我怎么能说这种让他困惑的话？
Ben şimdi bunları söyleyip kafasını bulandırır mıyım adamın?
他良心发现是他自己的事，是他自己的问题
Sonra vicdan micdan o, artık kendi bileceği iş, kendi sorunu.
重要的是法托斯现在很安全
Kız güvende ya, o önemli.
- 但我认为你错了 - 为什么？
- Yanlış yaptın ama bence. - Niye?
你应该用枪指着他的头，然后要找到她！
Dayayacaktın silahı kafasına, öğrenecektin kızın yerini!
然后杀了希克迈特
Bulacaktın kızı, öldürecektin bu Hikmet’i.
接着杀掉其他人
Sonra da diğerlerini öldürecektin.
所以你是说，要把他们都杀了
He, yani diyorsun git hepsini vur.
你是个杀人犯，梅布鲁雷！
Sen insanı katil edersin vallahi Mebrure!
但我什么都不需要做
Ya benim bir şey yapmama gerek yok ki.
我就等着希克迈特的消息，就这样
Ben oturacağım, haber bekleyeceğim Hikmet’ten o kadar.
当然我得把孩子们转移到别的地方去
Ha, bir de tabii çocukları başka bir yere taşımam lazım.
因为他们已经知道酒店的地址了
Otelin adresini biliyorlar çünkü.
卡德尔不会立即行动，这很明显...但我还需要什么呢？
Kader hemen saldırmayacak, o belli de... gene ne me lazım.
德瓦！德瓦该怎么办，这孩子快疯了
Yahu! Deva var Deva! Çıldırıyordur çocuk…
他一定很想知道法托斯的下落
Kim bilir, nasıl merak ediyor, Fatoş’u?
你不跟他说点什么吗？
Sen ona bir şey demeyecek misin?
- 难道我应该说吗？- 好吧，随便你
- Demez miyim? - E, de o zaman, ne diyeceksen.
德瓦，我发誓我当年也被抛弃过
Devacığım, yahu valla ben de terk edildim zamanında,
我年轻的时候也经历过这种事
Gençken benim de başıma geldi böyle şeyler.
都会过去的，孩子，旧的不去新的不来
Aldırmayacaksın be oğlum, aldırmayacaksın, biri gider, öbürü gelir
特别是像你这么帅的男人，我发誓！
Hoş hele senin gibi yakışıklı bir adamın, vallahi, bırakmazlar seni!
爷爷，长相根本没有用处
Yani dede, şu an o kadar işe yaramıyor ki bu söylediklerin.
一点用都没有
O kadar işe yaramıyor yani.
再说，她是我老婆，法托斯是我老婆
Ayrıca o benim karım ya! Fatoş benim karım.
我怎么能不担心呢！
Nasıl dert etmeyeyim!
不，我一点也不舒服
Yok, benim için hiç rahat değil yok.
哦，我的孩子，相信我，我也有过这种感觉
Ya oğlum, sen güven bana. Ben hissederim böyle şeyleri, vallahi bak.
法托斯很好，她很好
Fatoş iyi, hiç bir şeyi yok.
就像你说的，她时不时会这样
Sen dedin ya, zaman zaman gidiyor öyle diye.
很明显她只是想放松一下
Belli ki kafasını dinliyor kız.
你也是，别打扰她，不要想太多，好吗？
Sen de, sıkboğaz etme ya. Yani çok şey yapma kızı. Hı?
我们要去哪儿
Nereye gidiyoruz bari, he, onu söyle.
- 你不是跳伞教练吗？ - 是吗？
- Sen paraşütçü değil misin? - Öyleyim ee?
那你肯定知道怎么跳进陌生的地方
E, işte bilmediğin yerlere atlamayı biliyor olman lazım.
走吧，踩油门，我们去陌生的地方
Hadi atla, hadi, hadi, bas gaza, hadi, hadi. (gülme)
我要这个，还有这个
Ben şunu alayım, şunu alayım, şunu da alayım.
- 亲爱的德瓦，你想吃什么？ - 我什么都不想吃，谢谢
- Devacığım sen ne istersin? - Bir şey istemiyorum, sağ ol.
- 孩子，告诉我你想吃什么，我会买给你的 - 我不想要，爷爷
- Oğlum, söyle bir şey, sana da alayım. - İstemiyorum dede.
孩子，你要多吃点，才能长高
Evladım senin yemen lazım, büyüyeceksin daha.
发育年龄的孩子需要多吃点东西，对吧？
Gelişim çağında çocuk, yemesi lazım değil mi?
- 爷爷 - 怎么了！
- Ya dede! - Hı!
你怎么能这样！
Nasıl yapıyorsun bunu ya!
- 啊？ - 我怎么了？
- He? - Ne yapıyorum?
爷爷！我妻子失踪了！
Fatoş yok, dede! Benim karım ortada yok!
而你还在开玩笑，好像什么都没发生过！
Ama sen hiçbir şey olmamış gibi dalga geçiyorsun ya!
我一直在等她发消息过来，一夜没合眼！
Ben geceden beri şu telefon çalacak diye gözümü kırpmadım, gözümü!
- 来了 - 什么来了？
- A, geldi. - Ne geldi?
是法托斯发来的消息！
Vallaha geldi, Fatoş’tan mesaj geldi!
法托斯发来的？
Fatoş’tan mı?
信息是法托发来的吗，你确定吗？
Fatoş’tan mı gelmiş mesaj? Emin misin?
是的，我在打电话，但她还是不接
Evet, evet. Arıyorum ama açmıyor yine.
她发了什么？
Ne yazmış, ne diyor?
命运把我们分开了
Kader ayırdı bizi…
- 命运？ - 是的，她是这么写的
- Kader mi? - Evet öyle yazmış.
命运把我们分开了，但是命运会让我们再次走到一起，她说
Kader ayırdı bizi. Ama yine Kader buluşturacak, diyor.
她还向你问好
Bir de selam söylüyor.
- 谁？ - 向你！
- Kime? - Sana!
快点，法托，快接电话！
Hadi Fatoş, aç şu telefonu ne olur. Hadi Fatoş'um ya!
就像我说的，我心里并没有另一个阿加
Dedim ya, içimde tek bir Agah yok.
而是很多个阿加
Ama bir sürü var.
事实上，他们对彼此都很愤怒
Hatta hepsi de birbirinden öfkeli.
不，我说错了，应该是悲伤，而不是愤怒
Yok yanlış söyledim aslında. Öfkeli değil de, hüzünlü demeliydim.
不是很多，而是一束…
Bir sürü yerine de, bir buket…
是的…我心里有一束阿加…
...evet...bir buket Agah var içimde.
因为当我看到这个世界的真实面貌
Çünkü ben bu dünyanın nasıl bir yer olduğunu görünce,
这种悲伤降临到我身上…我像一束花一样被压扁了
...üstüme öyle bir hüzün çöktü ki... Altında bir çiçek gibi ezildim.
因此，在这个深蓝色的世界里，既没有气味，也没有颜色
Onun için de bu masmavi dünyada, ne kokum kaldı, ne de rengim.
我不是夹在书本之间…
Ben bir defterin iki sayfası arasında değil...
而是千万人中的一朵干花
...milyonlarca insanın arasında kurutulmuş bir çiçeğim.