哦，爸爸，你可真是搞笑
Ay baba yani ne alemsin ya!
不折腾你就难受
Hakikaten bir oturmadın poponun üstüne, rahat battı yani.
一大早就把我们都吵醒
Kaldırdın hepimizi. Üff!
早饭都还没吃
Kahvaltı bile yapmadık daha.
孩子，我们待会儿到了酒店马上就吃早餐
Yaparız kızım yaparız, otele varınca yaparız.
等等，你什么时候订的这家酒店？
Hayır ayrıca yani mesela sen, ne ara ayarladın bu oteli.
我已经安排好了，不用担心
Bir ara ayarladım işte.
- 我们都还没来得及和特菲克先生道别 - 哦，我看见他了
- Tevfik bey'e de bir veda edemedik yani. - He, ben gördüm onu.
我告诉过他我们要走了，他向你们问好
Söyledim biz gidiyoruz diye. Selam söyledi.
不是的，爸爸，你太固执了
Baba yok valla, inatçısın ya! Yani dediğim dediksin, olmuyor böyle.
天还没亮你就把我们都叫醒
Tutturdun, sabahın köründe kaldırdın hepimizi ya!
当然，我的孩子，这是我的梦想
Kaldırırım tabii. Benim hayalim bu yavrum.
- 这是我一生的梦想 - 什么？
- Hayatım boyunca bunu hayal ettim ben. - Neyi?
- 哇，哇，哇 - 请进
- Vay vay vay vay vay. - Buyurun.
- 请进，欢迎 - 哦！
- Buyurun hoş geldiniz. - Ooo!
- 爸爸，你做了什么？ - 四十年来第一次，哇！
- (gülme) Baba sen ne yaptın ya? - Olacak o kadar kırk yılda bir. Vay!
爸爸，你怎么有钱付这么豪华的酒店？
Baba sen nereden buldun bu kadar parayı ya?
- 还记得特菲克先生吧 - 嗯
- Tevfik bey vardı ya. - Evet.
你们睡觉之后，我们和他一起打牌，一直玩到早上
Siz yattıktan sonra, biz onunla sabaha kadar poker oynadık.
爸爸，你真的很可怕！
( Nefes ) Baba valla, korkulur senden ya!
- 很明显你赢麻了 - 我什么都没做
- Adamı mahvetmişsin belli yani. - Aah, ama ben bir şey yapmadım.
- 你绝对是赢麻了 - 是他自找的
- Kesin mahvettin adamı. ( gülme ) - Kendi kaşındı.
桑贾
- 过来！ - 亲爱的爸爸
- Gel buraya. Ayyy! - Canım babam.
你问了这个阿加·贝尤鲁吗？你知道他为什么追杀他吗？
Bu Agah Beyoğlu’nu sorabildin mi? Ya niye peşine düşmüş, öğrenebildin mi?
我什么都没问，玛丽亚，我甚至都没法好好说话
Hiçbir şey soramadım ki Meryem. Doğru dürüst konuşamadım bile.
当然，发生的太突然了…
Haklısın tabii. Birdenbire karşına çıkınca…
但我认为， 阿加也是他们的人
Ama bence var ya! Agah da onların adamı.
不知为何他们把他的名字抹去了，这么多年的研究调查，我们甚至从未听说过他
Adamın adını nasıl gizlemişlerse, bunca sene, onca araştırmaya adını bile duymamışız.
先别管他了，我们现在该怎么办？
Sen onu bırak da. Biz şimdi ne yapacağız yani?
我该怎么回答卡德尔？
Ben ne diyeceğim bu Kader’e?
把我的名字告诉他，尽快安排见面吧
Ver benim adımı. Gelsin görüşelim bir an önce.
- 你确定吗？ - 我们不是等了很多年了吗，鲁希？
- Emin misin? - Zaten senelerdir bunu beklemiyor muyuz Ruhi?
我一生都在追捕这些人
Bu heriflerin peşinde bir ömür geçti.
- 你看过这个了吗？ - 什么？
Sen bunu inceledin mi? Hı?
- 不，还没 - 来看看！
- Yok, incelemedim. - Baksana bi!
我在找阿加·贝尤鲁，他和他的家人住在这里
Agah Beyoğlu’nu arıyoruz. Burada kalıyordu ailesiyle…
等一下，先生，我马上查
Bir saniye efendim hemen bakıyorum.
- 先生，他们今早退房了 - 他们去哪了？有人知道吗？
- Efendim, bu sabah çıkış yapmışlar kendileri. - Nereye gitmişler peki, bir bilen var mıdır?
我们不能提供客人的信息，请原谅
Yani misafirlerimiz hakkında bilgi veremiyoruz. Kusura bakmayın lütfen.
- 我马上打电话给夜班同事 - 好的
- E, ben bir gececi arkadaşımı arayıp hemen soruyorum. - E, ara bakalım.
你好，法鲁克，这里有位先生…
Faruk merhaba. Şimdi burada bir beyefendi var…
- 不，我不知道他是谁 - 警察
- Yok bilmiyorum kim olduğunu. - Emniyet.
他是警察
Emniyettenmiş kendisi.
是的，我已经看到他出示证件了
Yani şu an, kimliğini gösteriyor zaten görüyorum.
他想知道我们客人的信息
Yani misafirlerimiz hakkında bilgi istiyor.
鲁希，我给了你两天时间
Ruhi! İki gün mühlet vermiştim sana.
你这么这么快就回复我了，兄弟？
Niye acele ettin be kardeşim.
那么，告诉我，是谁买了我的照片？
E, söyle bakalım, kimmiş bizim sıfatımızı, bu kadar merak eden?
哦！她不是陌生人
Ya, yabancı değilmiş…
我知道了，我会找到她的，好了
O hayatına devam etsin, ben onu bulurum. Hadi.
他们走了
Buradalar.
我们接下来这样，把阿加和他的家人聚集在一起
Şimdi şöyle yapacağız. Bu Agah sülalesini topladı buraya.
逐个击破
Biz de mecbur dağıtacağız.
一个接一个，希克迈特，无论哪一个落到我们手上…
Tek tek alacağız Hikmet. Artık hangisi elimize düşerse…
给你
Al bakalım.
怎么？你已经厌倦我的家人了吗？
( Nefes) Nasıl gidiyor? Sıkıldın mı bizimkilerden?
- 我没觉得无聊 - 嗯
- ( Gülme ) Sıkılmadım. -Hıı.
他们其实都是好人
Tatlı insanlar hepsi aslında.
- 是的 - 尤其是你爷爷
- İyi bari. - Özellikle deden.
是啊，很温馨
Hı, çok tatlıdır.
你觉得无聊吗？
Sen sıkıldın mı?
好吧…
Yani...
- 当然，我可能有点无聊 - 你有点无聊吗？
- Biraz sıkılmış olabilirim tabii. - Biraz mı sıkıldın?
- 我不知道，有一点吧 - 真的吗？
- Yani, bilemem biraz galiba. - Öyle mi?
你无聊吗，法托斯？
Alacaksın sanki sıkıntı mı ha Fatoş?
- 你也很无聊吗，法托斯？ - 我不知道
- Alacak mısın sıkıntı mı Fatoş? He? - Bilmem.
有什么大不了的？说出来！阿加？ 阿加！说话！
Yahu ne var bunda? Konuşsana hı? Agah! Agah! Susma Konuş.
他做你女婿这么多年了，都能算是你的儿子了
Ya, o senin kaç yıllık damadın artık evladın sayılır.
别害羞，过去跟他说话
Çekinme hadi git, konuş. Agah! Agah!
快去！快去！
Hadi ya, hadi. Hadi hadi hadi hadi. Koş.
亲爱的埃尔坦！
Ertancığım!
- 爸爸，请坐 - 你坐吧
- A, babacığım gel, gel otur, otur. - Otur otur
你知道吗？事实上，那天我明白了
( Nefes ) Biliyor musun? Ben o gün anlamıştım aslında.
- 你明白了什么？ - 我问你，是谁不想要我？
- Neyi anladın? - Hani ben sordum ya size, kim istemedi beni, diye?
- 我不明白？ - 你们并没有把我带回家
- Anlayamadım? - Siz beni alıp bakmamışsınız ya evde?
而是把我丢在养老院了
Bırakmışsınız bakımhaneye.
然后我问是谁不想养我？你当然也答不上来
O zaman dedim kim istemedi beni. Sende haklı olarak cevap veremedin tabii.
但我明白了，是祖哈尔，对吧？
Ama ben anladım. Zuhal idi değil mi?
- 不，爸爸 - 你先听我说…
- Yok babacığım. - Yok yok. Şimdi...
我有个请求
Benim senden bir ricam var.
你应该和祖哈尔谈谈
Diyorum ki, sen Zuhal' le bir konuşsan.
带上我，我们一起去澳大利亚吧？
Beni de alsanız yanınıza. Hep beraber Avustralya’ya gitsek. He?
怎么样？我就安静待在家里，不会成为你们的负担
Ne dersin? Ben öyle bir köşede oturum zaten, size yük de olmam.
所以请尽快告诉我，以便提前做好准备，护照，签证等等…
Yani bir an önce söyle ki, hazırlıklar yapalım işte pasaport'tur, vizedir, harç puludur...
总之，我提前准备好，怎么样？
...her neyse onları halledelim he? Ne dersin?
爸爸，我们之前不是这样说的
Ya, babacığım ben konuşurum konuşmasına da...
之前是说你的记忆已经恢复了
...hani sen konuşacaktın yani tamam diyecektin ben iyileştim hafızam yerine geldi.
- 然后让我们回去，你留下来 - 好吧，我跟她说了…
- Biz gidecektik, sen kalacaktın. - Yahu tamam konuştum ya...
我说我已经全都想起来了
...konuştum. Dedim kızım hatırladım ben, ben her şeyi hatırladım.
但她不相信
İnanmadı ki, uyanık!
所以你应该尽快和她谈谈
Ya, onun için ee, sen şimdi bir an önce konuşsan onunla.
反正她已经想去澳大利亚了，留在这里她很害怕
Zaten o da gitmek istiyordur Avustralya'ya, korkuyordur kızcağız buralarda.
- 她为什么要害怕？ - 你说的呀，那个凶手拔枪什么的
- Niye korksun baba! - Yahu, e, silah çekmiş ya.
哦，爸爸，那个事情已经过去很多年了，那个人已经不在了
Ya babacığım bitti gitti o mesele. Yıllar geçti zaten adam ortada yok.
- 谁不在了？ - 狗杀手
- Kim yok? - Köpek Öldüren.
- 连环杀手 - 嗯！
- Seri katil. - Hıı!
我的孩子! 你说的不是土耳其语
Evladım! O dediğin Türkçe değil.
土耳其语根本没有连环杀手这个词
Türkçe’de, seri katil diye bir deyim yok
- 那用土耳其语怎么说？ - 惯犯
- Ne diyeceğiz peki? - Mükerrer katil de.
随便吧，反正那个凶手杀了二十个人
Ya, her neyse ne, olan olmuş. Yirmi kişiyi öldürdü.
- 为什么 - 还不清楚
- Niye? - Valla orası belli değil.
你上网搜一搜！网上都有
Baksana internete, her şey için bakıyorsunuz! Yazıyordur orada.
不，爸爸，网上没有，说不清楚，总之事情已经结束了
Yok babacığım, bir şey yazdığı yok. Belli değil yani. Olan olmuş, bitti gitti.
那个凶手有精神病，他穿着一套猫咪套装！
Ya babacığım bildiğin ruh hastası. Giymiş üstüne bir kedi kostümü!
不管他以为自己是谁，他太可悲了，爸爸
Ya artık kendini ne sanıyorsa. Zavallının teki işte. Kafa gitmiş baba.
你知道一个人发现自己是个连环杀手时是什么感觉吗？
İnsan bir mükerrer katil olduğunu öğrenince ne hissediyor, biliyor musunuz?
什么感觉都没有，不过话又说回来，我想一个有感觉的人不会成为杀人惯犯
Hiçbir şey hissetmiyor. Ama zaten galiba hisseden adamdan da mükerrer katil olmuyor.
他会想知道他为什么要杀那么多人
Acaba diyor hangi sebep vardı da işledim onca cinayeti.
我的意思是，我只是个脾气暴躁的家伙，对什么都厌烦
Yani tamam sonuçta her şeyden nem kapan huysuz adamın tekiyim.
但还不至于杀人
Ama bunun içinde insan öldürülmez ki!
我不知道发生了什么，让阿加那样一个蚂蚁都不忍心踩死的人，成为了连环杀手
Acaba ne oldu da kırk yıllı karınca ezmez Agah gitti, Köpek Öldüren oldu!
可怜的阿加，他拿起了手里的枪，一把年纪了还穿着猫的套装
Zavallı Agah, almış eline tabancayı, kaç yaşında adam girmiş kedi kılığına...
为什么要穿成那样？
...sen ne diye saklandı o kostümün içine?
要是我能记起来就好了！我就能明白自己是什么人了
Hı, bir hatırlayabilsem! Sonunda anlayacağım kim olduğumu.
到底是连环杀手？还是阿加 · 贝尤鲁？
Köpek Öldüren mi, Agah Beyoğlu mu?
特菲克！不用起来，没事的
Tevfik! Yorma kendini. İyi olacak, iyi olacak.
一切都会过去的
Her şey geçecek.
特菲克，你放走了名单上的三个人
Tevfik, sen listeden üç adamı salmışsın.
所以，你应该死三次
(nefes) Bu durumda sen, üç kere ölmeyi hak ettin.
爸爸！
Baba!
你也听不到，没人听得到！
Sende duymuyorsun, kimse duymuyor!
爸爸！
Baba!
法托斯，你来告诉我吧，我那神秘的儿子，他从来不说这些事
Fatoş bi, sen anlat bana ya, benim ketum oğlum, hiç anlatmıyor ya böyle şeyleri hani.
我很好奇，你和我儿子是怎么认识的？
Sen anlat ne olur, çok merak diyorum hani nasıl tanıştınız, Deva'yla ne oldu?
- 有一天我看了一个视频 - 嗯
- Bir gün bir video seyrediyorum. - Hı.
一个演示如何跳伞的视频
Orda, paraşütle atlayanları gösteriyorlar.
我说好吧，我也去试试
- (gülme) - Tamam dedim, ben de yapacağım.
- 所以我去了奥卢德尼兹 - 嗯
- Gittim Ölüdeniz'e. - Hı.
我收拾好行李离开了家，但我很害怕
Topladım evden her şeyimi çıktım. Ama nasıl korkuyorum.
- 嗯 - 我的腿在颤抖
- Hı. - Yani bacaklarım tir tir titriyor o yukarda.
我本来要和一个老师一起跳的，我说对不起，我做不到
Orada bir hoca'yla atlayacaktım, dedim ki kusura bakmayın ben yapamayacağım yani.
这时，德瓦在我旁边出现了！
O sırada, yanımda bir adam, Deva!
他让我平静下来
O kadar güzel sakinleştirdi ki beni.
他对我说，我带你飞
Bana dedi ki seni ben uçuracağım.
我们一起飞了很久
Uçtuk. Hala da uçuyoruz işte.
你知道德瓦超强的镇静能力从何而来吗？
Sen bu Deva’nın üstün sakinleştirici yeteneğinin nereden geldiğini biliyor musun?
从我这儿！我不是说他从我这遗传的，我的意思是…
Benden! Yani benden derken hani, bana çekti anlamında değil de yani...
我的宝贝儿子，他当年可让我吃了不少苦头
Yavrum benim, o kadar çok uğraştı ki benimle…
- 哦...你知道的，对吧？ - 我知道，你是个酒鬼
- Ya... Biliyorsun değil mi ben… - Biliyorum, alkoliksin.
- 祖祖，我有事要跟你说 - 什么
- Zuzu, ben sana bir şey söyleyeceğim. - Hı.
我非常害怕酒鬼
Ben alkoliklerden çok korkuyorum.
不只是酒鬼，实际上…
Sadece alkoliklerden değil de. Böyle herhangi bir şeye bağımlı olabilen...
我很害怕所有会上瘾的人
...herkesten insandan çok korkuyorum aslında.
你知道我的感受吗？
Nasıl geliyor bana, biliyor musun böyle?
就好像你可以在任何时间做任何事
Sanki her an her şeyi yapabilirmişsiniz gibi.
就好像一只野兽站在我面前，随时可能攻击我
...böyle sanki karşımda vahşi bir hayvan duruyormuş da her an bana saldırabilirmiş gibi…
或是在我最信任他的时候离开我
Ya da ona en güvendiğim anda, bir anda beni bırakıp gidermiş gibi.
所以祖祖…
İşte o yüzden Zuzu...
- 我对你充满期待 - 我完全理解你的意思
- Ben sizden her şeyi bekliyorum. - Ben çok iyi anladım ne demek istediğini.
但我向你保证
Ama ben de sana bir söz vereyim.
我既不会攻击你，也不会抛弃你
Ben sana ne saldırırım... ne de bırakır giderim.
你知道我什么时候最害怕酒鬼吗？
En çok da ne zaman korkuyorum biliyor musun, alkoliklerden?
当他们向我保证的时候
Bana söz verdikleri zaman.
所以祖祖，你最好不要对我做任何承诺，给我点时间好吗？
O yüzden Zuzu, sen en iyisi bana söz falan verme. Sen bana zaman ver. Olur mu?
那个女孩真的很奇怪，我跟你讲…
Çok garip bir kız bu ha. Ben anlatmıştım ya sana…
当我们五年前来到这里的时候
...biz beş sene önce buraya geldiğimizde....
他交了一个叫苏维达的女朋友
...bu yine bir kız getirdi, buldu Süveda diye bir kız…
她一句话都不说，后来她把她的一个朋友杀掉了
...kız hiç konuşmuyor, sonra bu kız bir oğlanı, yani bayağı arkadaşlarından birini vurdu.
用枪打死了他
Hani bayağı böyle yani, tabancayla şak diye vurdu.
所以我在想，德瓦是不是有一种特质
O yüzden diyorum hani asıl Devada da mı bir şey var.
能够吸引疯子，我想知道为什么？
(fısıltıyla) Ay nerede bir manyak var. Onu buluyor bu çocuk, neden acaba?
亲爱的埃尔坦，你别看我
Ertancığım, bak ben bunu kabul etmiyorum.
我对酒精上瘾，全都是因为我父亲
Ha, ben, ben babam yüzünden bağımlı oldum.
但德瓦并不是因为他母亲才变成这样的
Ama Deva, annesi yüzünden böyle olmadı.
所以这一切都是因为我
( Nefes ) Benim yüzümden böyle oldu demek ki.
所以只要附近有疯子，他就会找到他们
Madem yani nerede deli var, manyak var, onu buluyor.
这孩子在模仿他的父亲，不是吗？
Babasını taklit ediyor çocuk. Değil mi?
好吧，我开玩笑的
- ( iç çekme ) - Aman tamam be şaka yapıyorum.
- 埃尔坦，你别开这种玩笑 - 我开玩笑的
- Yapmıyorsun Ertan. - Şaka yapıyorum be.
- 别胡说，上帝保佑！ - 上帝保佑
- Yapmıyorsun. Aşk olsun. - Allah! Allah!
那天我想了很多，然后说："阿加，不要再纠结过去了"
O gün bayağı bir düşündüm. Sonra da dedim Agah, kurcalama artık geçmişi bırak.
不管发生过什么，一切都很清楚
Ne olduysa oldu, her şey ortada işte.
既然你能杀掉那么多人，显然你已经习惯了恐怖
Madem sen defaatle cinayet işleyebildin. Belli ki alışmışsın dehşete.
事实上，你已经习以为常，比疯了还糟糕
Hatta öyle bir alışmışsın ki kudurmuştan betersin.
但现在一切都结束了，也许我无法改变过去，但是…
Ama artık bitti. Belki değiştiremem geçmişi ama...
我可以决定接下来要怎么做，最重要的是，成为什么样的人
...bundan sonra ne olacağına, en önemlisi de kim olacağıma ben karar veririm.
那天晚上，我抛下了自己的过去
Ve o akşam, oracıkta istifa ettim mazimden.
也许我曾经是个连环杀手，但是…
Dedim evet belki bir zamanlar bir mükerrer katildim ama...
我不会重蹈覆辙了
...artık tekrara düşmeyeceğim.
- 怎么了，你不高兴吗？ - 没有
- Ne oldu, sen bir şeye mi üzüldün? - Yok.
你心里有事
Var burada bir şeyler var.
我的乖孙子，我该告诉谁呢？
Oğlum var da kime anlatayım.
- 告诉我 - 嗯
- Bana anlat. - Hı.
- 我总是把心事告诉你 - 我的问题要自己面对
- Ben ne derdim varsa hep anlattım sana. - Benim derdim kendimle.
告诉你也改变不了什么
Sana anlatsam ne olacak anlatmasam ne olacak.
爷爷，看看你恢复得多好
Dede ne dersin var ya, bak ne güzel iyileşiyorsun işte.
- 嗯 - 我一直在关注你的身体状况
- Hıı. - Hem ben de takip ediyorum.
- 你一天比一天好 - 当然
- Her gün daha iyisin. - Öyle mi.
- 当然 - 嗯
- Tabii. - Hıı.
我是个好人吗？
İyi bir insan mıyım ben?
我现在还不能确定
Bak, orasını ben bilemeyeceğim şimdi.
这也取决于你心里到底有什么秘密
Hem burada ne olduğuna bağlı.
你还记得这个吗？你以前总是这样对我
Hatırladın mı bunu? Hı? Hani hep sen yapıyordun ya bana.
不，我不记得了，我宁愿不记得
Yok hatırlamadım. Ama hatırlamayım daha iyi ben...
我已经记起太多了
...fazlasıyla hatırladım zaten.
- 我很高兴你还记得，爷爷 - 我的乖孙子
- İyi ki hatırladın dede, iyi ki hatırladın. - Hey aslanım benim. ( gülme)
爷爷和孙子，没人拥抱我们
Oohh! Dede torun bize sarılan yok
- 过来，我们拥抱一下 - 我来了
- Gel gel gel gel sarılalım. (gülme) - Geliyorum.
当然
Gel tabii ki..
- 哦...我亲爱的女儿 - 我看起来怎么样？
- Ooo... canım kızım benim. - Nasılım?
你看起来很时髦，像那个歌手…
Sen böyle ya, çok şık olmuşsun bir şarkıcıya benzettim seni de...
- 叫什么来着 - 我很酷吧
- Neydi onun adı? - Heh!. Havalı mıyım?
- 当然 - 是的
- Anladım. - Heh. Evet evet, anladın mı?
我美丽的孩子们，愿上帝不要把我们分开
谢谢你嫂子，谢谢你让我们有一个快乐的新年
Yenge sağ olasın eline sağlık. Hadi iyi seneler.
- 新年快乐，雅各布，向你的姐妹们问好 - 好的
- İyi seneler Yakup, ablanlara selam söyle. - Aleykümselam.
希克迈特！看在上帝的份上，你大半夜的要去哪？
Hikmet! Gecenin bir yarısı ne işi bu Allah aşkına.
没什么大不了的
Önemli bir şey değil yahu.
- 我去处理点事情，明天早上就回来了，别担心 - 真主保佑！
- Halledip geleceğim de anca sabaha gelirim. Merak etme. - Allah! Allah!
- 好了，新年快乐 - 新年快乐
- Hadi, iyi seneler. - İyi seneler.
- 爸爸 - 怎么了
- Baba! - Hı.
这里每个人都有纹身
Bak herkesin buralarında hep dövmeler var.
- 要不要给你也弄个纹身？ - 得了吧，祖哈尔
- Sana da mı yaptırsak bir dövme. - Yahu ne dövmesi Allah aşkına Zuhal.
我只是说说我的想法
Hayır ama bir anlatayım, bir fikrimi anlatayım.
你知道要纹什么吗？
Ne yapacağız biliyor musun?
可以在每个手指上印上一个字母 A-G-A-H，我觉得这一定很酷
Her bir parmağında bir harfle böyle A-G-A-H yazdıracağız böyle çok süper olur bence.
那也很不错
- Çok güzel olur hem de. - ( gülme)
- 再来一杯吗？ - 我不喝了
- Bir kadeh daha alır mısınız? - Ben içmiyorum.
在过去，只有水手才能纹身
Eskiden sadece denizcilerde olurmuş dövme.
还有囚犯
Esas mahkumlarda olurmuş.
- 所以现在大家都有纹身了 - 当然
- E, onun için şimdi herkes de dövme var. - Tabii.
每个人都觉得自己在监狱里
Demek ki herkes kendini hapishanede gibi hissediyor.
我听说有一位探戈大师在我们之中
Evet, duyduk ki aramızda büyük bir Tango ustası varmış.
- 爸爸 - 怎么了
- Baba! - Hı.
我们邀请他来到舞池，为这场除夕宴会增光添彩
Bu yılbaşı gecemizi renklendirmek için kendisini piste davet ediyoruz.
- 算了吧，祖哈尔，我做不到 - 求你了，爸爸，为了我
- Ya bırak ya şimdi olmaz. Bırak Zuhal ne olur. Yok. - Benim için baba ne olur lütfen.
- 跟你妈妈说点什么 - 说点什么吧
- Annene bir şey söylesene. - Ay sizde bir şey söyleyin.
- 啊！ - 拜托，爸爸
- Ahh! - Hadi baba ne olur, ne olur hadi.
瞧，探戈冠军阿加 · 贝尤鲁来了
Ve işte. Tango şampiyonu, Agah Beyoğlu geliyor.
- 谢谢 - 非常感谢
- Sağ olun. - Ah! Çok teşekkür ederiz.
爸爸，你真了不起，还和以前一样
Baba gördün mü, muhteşemsin, eskisi gibi. Hiç unutmamışsın.
- 是的 - 阿加先生，我看你一点都没走样
- Evet. - Agah bey bakıyorum formunuzdan hiçbir şey kaybetmemişsiniz.
是的，先生，我保持的很好
Aman efendim. Yaptık işte bir şeyler.
- 我马上就回来 - 就像冥想…
- E, ben bi geliyorum...hemen. - Meditasyon gibi...
…今年，我们一定会去澳大利亚，我相信你会喜欢的
...ya bu sene var ya, kesin gitmemiz lazım Avustralya'ya, kızım bak eminim bayılacaksın.
我要去上厕所，亲爱的，回头见
Ben bir tuvalete gidip geliyorum aşkım. Görüşürüz.
回头见，亲爱的
Görüşürüz hayatım.
我回房间换件衣服
Ben de şu odaya gideyim de bari, üstümü başımı bir değiştireyim.
- 我不习惯这样穿，你知道的 - 哦，我亲爱的德瓦！
- Alışkım değilim bunlara biliyorsun. - Aa, Devacığım!
如果你要回房间，把爷爷的药拿来，你妈妈忘带了
Eğer odaya gideceksen babamın ilaçlarını getirsene. Annen unuttu da.
- 爸爸，你要喝药吗？- 必须喝
- Babacığım, içecek misin ilaçlarını. - İçeceğiz mecbur.
好吧，我去拿
İyi tamam, gideyim de getireyim.
埃尔坦，过来
( fısıltıyla) Ertan, Ertan, gelsene.
我们要去澳大利亚了吗？你和祖哈尔谈过了吗？
Ne oldu, gidiyor muyuz Avustralya'ya? Konuştun mu Zuhal'le?
哦，我还没找到机会和她说，再等等，爸爸
Aa, daha konuşamadım, fırsat bulamadım baba, konuşacağım.
孩子，我怎么跟你说的? 我不是说我们应该尽快走吗？我的上帝！
Oğlum ben sana ne dedim? Hemen bir an önce gidelim demedim mi? Allah! Allah!
- 上帝怎么了？ - 他快瞎了
- Ne oluyor ya? - Elinin körü oluyor.
我的孩子！你为什么不能和你妻子聊聊？
Oğlum! Sen, niye konuşamıyorsun karınla? Niye bir şey söyleyemiyorsun?
好吧，我已经告诉你了，我会找她聊的，好吗
Ya, tamam söyleyeceğim, konuşacağım tamam.
好吧，我会的，我会尽快找她
Tamam söyleyeceğim, konuşacağım, yapacağım, edeceğim...
这就是你的生活，我真的不能理解你
...hayatın böyle geçti senin ya. Hayatın böyle. Ben anlayamadım seni, gerçekten anlayamadım.
我一直不明白，你四处游荡
Hiç anlayamadım. Sen avare avare dolaşıyorsun ortalıkta...
搞不清楚你到底在干什么
...ne yaptığın belli değil, var mısın, yok musun belli değil.
告诉我，你存在的价值是什么？
Sen bir anlatsana bana, senin bu hayatta amacın ne?
- 你有什么用？ - 我？
- Ne işe yararsın sen? - Ben mi?
我只是贝尤鲁家族中的一个小角色
Beyoğlu ailesinin hikayesinde figürasyonluk yaparım ben.
我出去透透气
Ben çıkıp bir hava alayım.
新年快乐，祖祖！
新年快乐！
你好吗？
我好想你，祖祖
等一下，桑贾
亲爱的，你有什么事吗？
Efendim canım, bir şey mi söyleyeceksin?
- 我是想说你别再让德瓦伤心了 - 什么？
- Deva'yı bir daha üzme diyecektim. - Ne?
不管你在做什么，都不要做任何让德瓦伤心的事
Şu an her ne yapıyorsan, Deva'yı üzecek bir şey olmasın.
- 就像你说的，他以前让你吃了不少苦头 - 是的
- Hani dedin ya, zamanında benimle çok uğraştı diye. - Evet.
但他不该承受这些的
Bir de bununla uğraşmasın.
啊！这说的什么话！
Aah! Hadsize bak.
抱歉，桑贾
现在方便了
- 知道我们要去找谁吗？ - 不知道，你说了算
- Belli mi kimi alacağımız? - Yok, artık hangisi denk düşerse.
德瓦！啊！救命！！！
Deva! Aah! Bırak, bırak beni, bırak. aahh, aah, bırak bırak, bıraksana, bırak beni.
有时候你会感到如此的孤独或无助
İnsan bazen kendini o kadar yalnız hissediyor ki, ya da o kadar çaresiz...
好吧，你明白了，这个世界是一个针对你的陷阱...
...tamam diyor, anladım. Bu dünya bana karşı kurulmuş bir tuzak...
或者说是个地雷，你出生那天就踩到了
...hatta bir mayın. Doğduğum gün üstüne basmışım.
如果你动一下脚，世界就会爆炸
Şimdi çeksem ayağımı, o koca dünya havaya uçacak.
这就是你为什么会僵在原地，甚至不敢呼吸
Onun için de durduğu yerde donuyor insan. Nefes almaya bile korkuyor.
只有孤独和敌人围绕着你
Geriye de işte, yalnızlık kalıyor. Bir de düşman.