该死！
Allah kahretsin!
- 真主保佑 - 真主保佑
-Selamünaleyküm! -Ve aleyküm selam.
我们的车坏了，被困在路上，而且对这些地方也不熟
Ya, bizim araba bozuldu da kaldık yolda. Buraları da çok bilmiyoruz.
最近的村庄在哪里，请告诉我们
En yakın köy nerede, bize bir söylesen.
他在说什么？
Ne diyor bu ya?
我们被困在路上了，我说，救救我们！
Yolda kaldık, diyorum. Bize bir yardım et, diyorum!
村庄，村庄！最近的村庄在哪！
Köy, köy! En yakın köy nerede!
他不懂，他不懂土耳其语！
Anlamıyor adam, Türkçe anlamıyor ya!
等一下！我还没说完，停下！
Bir dur! Bir dur! Bir dur! Konuşuyoruz. Bir dur, bir dur!
这么冷的天气，他还把孩子带出来了！
Hih! Gece vakti, bu soğukta çocuğu dışarı çıkarmış!
你在看什么，过来
Agah, ne bakıyorsun, gelsene şuraya.
好的，法官大人
Emredersiniz Reis bey!
你不是懂一点库尔德语吗？
Sen çat pat Kürtçe bir şeyler bilmiyor muydun?
是懂一点
E, biliyorum biraz.
那你还等什么，跟他谈谈
E, ne duruyorsun, konuşsana şununla.
我怎么跟你说的，女士，说土耳其语！
Yahu ben sana ne dedim! Hanım, Türkçe konuş!
我说了四十遍！够了！
Kırk defa söyledim! Yeter artık, ama ya!
好了！停停停！
Tamam, kes kes kes! Tamam, kes!
法官大人，如果你需要，我可以翻译
Reis bey, isterseniz ben çevireyim.
法律怎么说？每个人的母语都是土耳其语！就这样
İstemez! Ne diyor kanunda? Herkesin anadili Türkçe! Bitti.
可是她不会讲土耳其语
İyi de bilmiyor ama!
阿加，别掺和进来！坐下接着写！
Agah karışma sen! Otur, yaz. Hadi!
被告人…
Sanık sıfatıyla ifadesini vermek üzere…
鲁基耶 · 塞尔曼出庭…
mahkeme huzuruna çıkan Rukiye Selman...
拒绝说土耳其语
Türkçe konuşmayı reddetmekte olup...
坚持说一种未知的语言
bilinmeyen bir dilde konuşmakta ısrar ettiği için...
你为什么停下，又怎么了？
Niye durdun oğlum yazsana. Ne var yine?
一定是搞错了，法官大人
Bir yanlışlık oldu herhalde reis bey.
- 或者我听错了！ - 什么？
-Ya da ben yanlış duydum! -Niye , ne oldu ki?
你说是一种陌生的语言
Bilinmeyen bir dil, dediniz de.
我就是这么说的，没错，从现在开始你就要这么写
Öyle dedim, evet. Bundan sonra aynen böyle yazacaksın.
你是指库尔德语？
Kürtçe için?
- 是未知的语言？ - 是的
-Bilinmeyen dil? -Evet.
我应该写成什么呢？
Kurmançi diye yazayım?
阿加，坐下，我说什么你就写什么！
Agah otur şuraya ne diyorsam onu yaz!
什么，你还想说什么？
Ne var, ne? Ne diyeceksin daha?
没有了
Yok Reis bey.
我没什么想说的
Bir şey demeyeceğim.
抱歉这么急叫大家过来
Kusura bakmayın sizi böyle acil çağırdım.
但我想和大家说些事情
Ama sizinle konuşmak istediğim bir şey var.
不幸的是，你们都知道
Ee! Ne yazık ki hepinizin de bildiği gibi,
我们辛辛苦苦建造的纪念碑被人毁了
…çok uğraşlarla açtığımız anıtımız korkunç bir saldırıya uğradı.
我当律师是因为我父亲失踪了
Ben babam kaybolduğu için avukat oldum.
对他来说
Onun için,
对于那些像他一样被失踪的人来说
…onun gibi zorla kaybedilenler için…
我上法学院的时候，觉得自己能做点什么
…bir şeyler yapabilirim diye gittim hukuk fakültesine.
我父亲一直希望我成为一名芭蕾舞演员
Babam benim hep balerin olmamı istermiş.
你可能会问，这一切从何而来？
Diyeceksiniz şimdi nereden çıktı bunlar.
在纪念碑被毁之后我想了很多
Ben o saldırıdan sonra çok düşündüm.
首先
En başta da...
我认为我所做的一切都是徒劳
…bu zaman kadar yaptığım hiçbir şeyin bir işe yaramadığını düşündüm.
但后来我意识到
Ama sonra şunu fark ettim.
我作为协会主席不能这么想
Bu derneğin başkanlığını yapan kişinin böyle bir şey düşünmeye hakkı yok!
绝不！
Asla!
因为这是一个斗争的问题！
Çünkü bu bir mücadele meselesi!
这是反抗的问题！
Bu bir direnç meselesi!
但是我
Ama ben ee,
是我们的事业得以延续的唯一动力
…davamızın ayakta kalmasını sağlayan tek şeyi,
纪念碑的事情让我失去理智
...o saldırıyla birlikte kaybettim.
我失去了希望
Ben umudumu kaybettim.
这就是为什么
Bu yüzden de,
自从协会成立以来，我一直在坚持…
...kuruluşundan itibaren yürüttüğüm...
在我担任主席的期间…
...dernek başkanlığı görevimden huzurlarınızda...
妈妈，你的电话
Anne! Anne telefon.
宝贝，你先进去，亲爱的
Dicleciğim, anneciğim ben sonra bakarım. Sen içeri geç tatlım.
他找到了那个爷爷，就在附近了
Dedemi bulacakmış ama amca! Çok az kalmış!
手机给我看看
Kızım ver bakayım.
喂？
Alo?
是的，我是玛丽亚
Evet, Meryem ben.
真的吗？
Gerçekten mi?
好的，阿加先生！那我们就等你的消息了
Tamam Agah bey! O zaman biz sizden haber bekliyoruz.
- 爸爸！- 我亲爱的祖哈尔！
- Baba! - Ah! Zuhalciğim.
- 你好吗，爸爸？ - 我很好，亲爱的，你呢？
- Nasılsın babacığım? - İyiyim canım benim, sen nasılsın?
- 走吧 - 去哪儿？
- Hadi gidelim. - Heh, nereye?
- 我们要给你做个核磁共振 - 不，宝贝，算了
- MR çektireceğiz ya, sana. - He! Yok yavrum boş ver.
预约明天吧，明天
Yarına al sen randevuyu, yarına.
你是一个…
Sen esas...
什么？
Esas ne?
我美丽的女儿
Ay, benim güzel kızım.
走吧
Hıh! Gel.
早日康复
Geçmiş olsun.
我的德瓦
Devacığım.
我的大孙子
Benim aslan torunum.
你会醒来的，我知道
Sen uyanacaksın, biliyorum.
但不幸的是，我不会在这里
Ama maalesef ben burada olmayacağım.
我不知道你能不能原谅我
Beni affedebilecek misin, bilmiyorum ama.
我永远不会原谅自己
Ben kendimi asla affetmeyeceğim.
我小时候，总是看着天空
Biliyor musun, küçükken ben hep gökyüzüne bakardım.
总是想着自己可以像鸟一样飞翔
Derdim, kendime! Çıksam şöyle kuşlar gibi.
我甚至很想去太空
Hatta uzaya bile gitmek istedim.
在天空
Gökyüzünden bir kere olsun,
俯瞰这个世界
…şu yeryüzüne bakabilmek için.
但我做不到
Ama yapamadım.
可是你做到了，你现在的工作就是这个
Sen yaptın, sen bu işin ustası oldun.
也许有一天，你会带我一起去
Bakarsın bir gün, beni de alırsın yanına.
我们一起跳伞！
Beraber atlarız paraşütle he!
我不害怕！德瓦就在我身边，我怎么会害怕？
Ben korkmam, korkmam! Deva yanımda, korkar mıyım hiç.
不管你在哪
Sen nerede olursan ol,
我会永远在你身边
...ben senin hep yanında olacağım.
别忘了，好吗？
Sakın unutma olur mu?
我们会永远在你身边
Biz hep senin yanında olacağız.
我们永远在你身边
Biz hep senin yanındayız.
你看到了，对吧？他像天使一样躺在那里
Gördünüz değil mi? Nasıl yatıyor öyle melek gibi.
嗯！
Ya!
别担心，我女儿，德瓦会好起来的
Hiç merak etme kızım iyileşecek Deva, iyileşecek.
希望如此
Ay, inşallah.
明天你就能看到他站起来了
Yarın bir bakarsın ayağa kalkmış. Güçlü çocuk Deva.
希望如此
Ay, inşallah.
我这几天一直给法托斯打电话，但她的手机总是关机！
Ben bu arada Fatoş’u da arayıp duruyorum ama hep kapalı telefonu!
不，别再打电话了
Yok bırak, arama artık kızı rahat bırak.
放过她，让她过自己的生活
Bırak kızın peşini ya. O da kendi hayatını yaşasın.
总有一天他们会再见面的
Bir gün karşılaşırlar.
谁知道了！
Bilinmez!
即使今生什么都不相信，也要相信爱
İnsan, bu hayatta hiçbir şeye inanmasa da aşka inanacak.
一定要相信爱
Sen de aşka inan.
爸爸，节哀，我听说拉西姆叔叔死了
Babacığım sana da söyleyemedik, başın sağ olsun, Rasim amca ölmüş.
- 谁？ - 拉西姆叔叔！
-Kim? -Rasim amca!
哦，拉西姆！是的
Hee! He, Rasim! Evet evet!
他去世已经三年了，当然，我刚得到消息
Öleli üç yıl olmuş ama benim yeni haberim oldu, tabii.
- 但我能去一趟布尤卡达就很好了 - 嗯！
-Ama iyi oldu ya, Büyükada. -Ohh!
对我来说是好事
İyi geldi bana.
你要告诉爸爸吗？
Söyledin mi?
- 不，你来说吧 - 什么？
-Yok. Söylemedim, sen söyle. -He! Ne,o ?
爸爸，我们谈过了
Babacığım, biz şimdi Zuhal'le konuştuk, anlaştık.
等德瓦恢复了
Deva bir iyileşsin.
你和我们一起去澳大利亚
Bizimle beraber Avustralya’ya geliyorsun.
你和我们一起生活
Bizimle kalacaksın, bizimle yaşayacaksın.
可以吗？
Tamam mı? Anlaştık mı?
我们说好的
Anlaştık.
对了，就像这样
He, şöyle.
对彼此笑吧，不要再吵架了！
Gülün birbirinize yahu. Gülün, kavga etmeyin artık. He!
好！
Tamam yahu!
啊！
Ah! Ah!
不要再生我的气了！
Sen de kızma artık bana!
- 哦，我为什么要生你的气？ - 你一直在生我的气
-Ay, ben senin neyine kızacağım ya! -Kızdın, kızdın.
就因为我送你去了寄宿学校，不是吗？
Seni o yatılı okula gönderdim diye, he?
你还在生气，你忘不了这件事
Hala kızgınsın, unutamadın onu.
因为我还是个孩子，爸爸
Küçücük çocuktum çünkü ben baba,
我才11岁，你就离开了我！
…11 yaşındaydım, beni bıraktınız!
我的孩子，我们这么做不是为了让你远离我们
Evladım! Bizden uzak ol diye yapmadık ki biz bunu.
我们这么做是为了让你远离坎布拉
Kambura’dan uzak ol diye yaptık.
有些事情你不知道
Sen anlayamadın onu bir türlü.
什么意思？
Ne demek o şimdi?
因为那时候，你这个年纪的女孩…
Ee! Çünkü o zamanlar senin yaşındaki kızlara…
有坏人在坎布拉…
… kötü şeyler yapan kötü adamlar vardı Kambura’da!
什么坏人，爸爸，你在说什么？
Ne kötü adamı baba, ne diyorsun sen ya?
所以我害怕了，把你送到了寄宿学校
Ben de korktum, yatılıya yolladım seni.
那些坏人后来怎么样了？
Peki ne oldu, o kötü adamlara?
他们被判刑了
Cezaları verildi.
虽然有点迟，但是…
Biraz geç oldu ama…
正义得到了伸张
Adalet yerini buldu.
- 我还有事 - 什么事，爸爸？
-Benim bir işim var. -Ne işin var baba?
我要去检查一下车
Arabadan ses geliyor da ona baktıracağım.
爸爸，别走了，我已经快疯了
Ay, baba gitme ne olur? Valla çok aklım kalıyor.
亲爱的，别担心，不会有事的
Canım benim meraklanma iyiyim ben, iyiyim bir şey olmaz.
看看医生明天会怎么说
Bak yarın doktorlar ne diyecekler, mucize!
好了，我要走了
O zaman. Yolcu yolunda gerek.
- 爸爸！ - 怎么了？
-Babacığım! -Hı?
坎布拉的事情你还没讲完
Bak bu Kambura meselesi daha bitmedi,
- 等你回来讲给我听 - 好的
-... anlatacaksın bana ha! - Tamam.
- 去吧，小心点 - 好的，亲爱的
-Hadi, dikkat et. -Tamam, tamam canım.
好了，我美丽的女儿
Tamam güzel kızım benim, tamam.
孩子，你能来一下吗？
Evladım, bir bakar mısın?
- 你要出去吗，阿加先生？ - 不，今天把车停在这里
-Çıkıyor musunuz Agah bey? -Yok bugün kalsın burada.
明天你再把它交给我们的孩子们
Yarın bizim çocuklara teslim edersin.
- 他们会来取车的 - 好的
-Onlar alacak arabayı. -Tamam.
- 拿着，谢谢 - 好的，谢谢
-Al, al. Sağ olasın. Sağ ol. -Tamam. Teşekkür ederim, sağ olun.
你好！
Efendim!
好吧，玛丽亚，从现在开始，就看你的了
Tamam, peki Meryem kızım. Bundan sonrası sizde.
举手之劳，何足挂齿
Rica ederim.
怎么会？是我应该谢谢你！好了
Olur mu öyle şey, ben size teşekkür ederim asıl. Hadi!
俗话说，活到老学到老
Öğrenmenin yaşı yok derler ya?
我希望真的可以这样
Keşke olsa.
我希望能在年轻的时候学会一切
Keşke daha çocuk yaşta her şeyi öğrensek de...
要是我能这样生活就好了
...öyle yaşasak bu dünyada.
这样我就不会犯这么多错误了
O zaman bu kadar hata yapmazdık.
我们不会为了学到东西而互相伤害
Sırf bir şeyler öğreneceğiz diye birbirimizin canını yakmazdık.
这样的痛苦…这样的恐怖有必要的吗？
Bu kadar acı… Bu kadar dehşet şart mıydı?
就为了让阿加 · 贝尤鲁学会世界上最简单的东西
Sırf Agah Beyoğlu, dünyanın en basit şeyini öğrensin diye.
结果怎么样？
Meğer neymiş?
想要做个好人，仅仅许个愿是不够的
İyi bir insan olmak için sadece bir dilek tutmak yetmiyormuş.
如果许愿的人是像我这样的怪物
Hele o dileği tutan benim gibi bir canavarsa…
当然，那个怪物必须是人类
Önce o canavarın insan olması gerekiyormuş.
来啊，开枪啊！
Hadi! Vursana! Vur!
你还在等什么？
Ne duruyorsun? Vursana!
很有意思
Çok enteresan.
我杀了很多人
Ben bir sürü adam öldürdüm.
但我从没救过任何人的命
Ama kimsenin hayatını kurtarmadım bugüne kadar.
就是这种感觉
Demek insan böyle hissediyormuş.
阿加！
Agah!
杀了我
Öldür beni.
哦，现在你在这里杀了它..
Ya, şimdi burada öldürürsün…
当然可以现在就杀了你
或者…会发生什么呢？
Ya da! Ya da ne? He?
你要做什么？
Ne yapacaksın, ne yapacaksın, daha ne yapacaksın?
你做了你该做的
Sen yapacağını yaptın.
你杀了我的孙媳妇，你杀了法托斯！
Sen bir çocuğu öldürdün. Fatoş’u öldürdün!
我孙子德瓦也因为你在医院昏迷不醒
Benim torunum Deva, senin yüzünden hastanede komada.
事实上，你不配活着
Sen yaşamayı hak etmiyorsun aslında.
但是，我现在要对你做什么？
Ama bak, ben sana ne yapacağım şimdi.
阿加！你甩不掉我的
Agah! Bak benden kurtulamazsın.
我知道，因为你才是真正的连环杀手
Biliyorum. Çünkü esas mükerrer katil sensin.
什么？
Ne?
大家都叫我连环杀手
Herkes bana seri katil diyor ya.
而你
Esas sen,
像你这样的人，和你的手下，你们才是连环杀手
...senin gibiler, senin adamların... Seri katil sizsiniz.
这就是我们之间的区别！
Aramızdaki fark bu!
你无法停止杀戮
Sen öldürmeden duramazsın.
你甚至杀了救你命的人
Hayatını kurtaran adamı bile öldürürsün sen.
我读过那本书
Ben okudum o kitabı.
《代号：卡德尔》
Kod Adı: Kader.
都写在上面了
Hepsi yazıyor orada.
不要相信你读到的一切
Okuduğun her şeye inanma.
我知道
Biliyorum.
你做过更糟糕的事，不是吗？
Sen çok daha kötüsünü yapmışsındır, değil mi?
多年来，那些人一直在拼命地寻找他们亲人的尸骨
İnsanlar yana yakıla yakınlarının mezarını arıyor yıllardır.
但你也没有埋葬他们
Ama sen gömmemişsindir de onları.
你要么烧了它，要么就是溶解了
Ya yakmışsındır ya da atmışsındır bir asit kuyusuna…
等一下！
Bi dakika, bi dakika!
别把我和你自己搞混了
Sen beni kendinle karıştırma.
我不会像你那样，我没对任何人那样
Ben senin, benim kardeşime yaptığını yapmam! Kimseye yapmadım.
我不会把我杀掉的人像死狗一样丢在大街上
Ben vurduğum adamı sokak ortasında köpek leşi gibi bırakmam.
我会埋葬他们
Ben gömerim.
被我杀掉的人的家属后来找到了尸体
Benim vurduğum insanların aileleri buluyor sonra onları.
所以他们都有坟墓！
Bir mezarları oluyor yani!
我杀掉的人也都有坟墓
Onların da mezarları var.
真的吗？但是没人知道在哪！
Öyle mi? Kimse bilmiyor ama!
我知道，这还不够吗？
Ben biliyorum. Yetmez mi?
你给自己也弄了个墓地吗？
He! Mezarlık yaptın kendine?
只为你！
Sırf senin için!
卡德尔的墓地！
Kader’in kabristanı!
快点，快做决定！
Hadi Agah! Bir karar ver artık!
你来决定
Kararı sen vereceksin.
我？什么决定？
Ben mi? Ne kararı?
我有一个提议
Ben sana bir teklifte bulunacağım.
我不会杀你
Ne ben seni öldüreceğim.
你也不要再追杀我的家人
Ne de sen benim ailemi.
那个检察官不也是你的人吗？
O savcı da senin adamın değil mi?
不是
Yok değil.
检察官欠了我一个兄弟的债
Savcının bir borcu vardı bizim çocuklardan birine.
所以当你出现的时候，他想还清他的债务
Sen de denk gelince… Borcunu kapatmak istedi.
检察官竟然没有把"狗杀手"关进监狱，这到底是欠了什么债啊？
O nasıl bir borçmuş ki koskoca savcı Köpek Öldüren’i hapse atmadı, vay be!
有个记者被杀了，凶手不明
Bir gazeteci var. Öldürdüler onu. Faili meçhul.
- 我猜你听说过 - 我不知道，是谁？
-Duymuşsundur herhalde. -Bilmem. Kimmiş?
那个人叫阿特，姓什么我忘记了
Ee, Ateş, şey, ne? Soyadı neydi, şey.
- 阿尔拜？ - 对，阿特 · 阿尔拜
-Ateş Arbay? -Heh! Ateş Arbay.
检察官说，这个人必须死！
Savcı, demiş, ölmeli bu. Ee! Herif gazeteci!
谁知道他发现了什么
Kim bilir, neler buldu çıkardı.
然后我的一个手下去了解了他
Bizim çocuklardan biri de işi halletti.
所以你看，我们现在能在这里，多亏了那个记者
Senin anlayacağın, gazeteci sayesinde şimdi buradayız.
幸好这种事以前也发生过
İyi ki evvelden böyle bir mesele olmuş da…
检察官把你交给了我们，他也还清了债务
Savcı seni bize teslim etti. Borcunu kapattı.
- 哪一个？ - 什么哪一个？
-Hangisi? -Ne, hangisi?
你的哪个手下杀了那个记者
Senin adamlardan hangisi icabına baktı oğlanın?
希特克，你不认识他
Sıtkı, tanımazsın.
黑手党混蛋
Mafya bozuntusu puşt.
他是个叛徒，反正他已经死了
Hainin tekiydi zaten geberdi gitti.
哎呀！
Ya!
我把手表掉了，没摔坏吧？
Saati düşürdüm, iyi mi?
这些以前都没有
Eskiden bunlar yoktu.
之前也就摆个秋千，仅此而已
Bir salıncak kurarlardı, o kadar.
只有夏天才有，也许一两个星期
O da ancak yazın, belki bir hafta belki iki hafta.
我弟弟很喜欢玩这个
Kardeşim buna binmeyi çok severdi.
他从早到晚来回跑
Sabahtan akşama kadar döner dururdu.
我不喜欢，因为我会觉得恶心
Ben sevmezdim. Çünkü benim midem bulanırdı.
我弟弟让我陪他一起玩，我总是拒绝他
Abiciğim derdi, gel bir kere de sen bin. Yok, derdim.
我都没和那孩子一起玩过
O kadar söyledi de, bir kere bile binmedim çocukla.
走吧！
Hadi gel!
你几点的飞机？
Ya, bir şey diyeceğim, senin uçağın kaçta?
怎么？
Ne?
我说你的飞机，什么时候起飞？
Senin uçak diyorum, kaçta kalkıyor?
- 为什么问这个？ - 我不知道
-Neden soruyorsun? -Ne bileyim ya.
我已经四十年没去过游乐园了，我们进去玩两分钟好吗？
Ben lunaparka gitmeyeli kırk sene olmuştur. İki dakika girsek mi?
而且…我很想上厕所
Bir de ayrıca ayıptır söylemesi, sıkıştım.
啊！快点！快点！
Off! Olmuyor ya! Hadi be, hadi hadi!
啊！可怜的阿加！
Ah! Ah!... Ah! Ah! Zavallı Agah!
可怜的阿加！
Zavallı Agah!
我到底是怎么了！啊！
Nedir benim bu çektiğim ya! Ah! Ah! Ah! Ah!
噢！
Oh! Oh! Oh! Oh!
哦，天哪！
Oh be!
终于来了，谢天谢地
Oh! Sonunda. Oh! Çok şükür.
太爽了兄弟！
Ahh! Oh be! Dünya varmış. Oh!
- 准备好了吗？ - 什么？
-Hazır mıyız? -Neye?
他们就在这附近
Burada bir yerdeler.
越来越近了
Yaklaşıyor.
哦，那里！
Aa, şurada!
太好玩了！
Harika bir şey bu ya!
我们去玩那个吧！
Hadi şuna binelim!
我受够了
Bana bu kadar yeter.
你好，你来了吗？
Alo! Heh, geldiniz mi?
其他人呢？
Diğerleri nerede?
好吧
Tamam.
你暂时别动
Siz şimdilik biraz geride kalın.
我先和玛丽亚去看看
Biz Meryem’le bir bakalım. Tamam mı? Hadi.
玛丽亚！
Meryem! Meryem!
走，我们去玩那个！
Ya, gelsene. Şurada birer tane atalım!
看看谁射得更准？
Bakalım, kim daha iyi atıyor?
怎么了？
He! Ama nesine?
谁输谁付钱
Sen söyle. Çünkü sen ısmarlayacaksın!
你随便打
Hadi rastgele.
别生气，别生气
Yahu kızma, kızma, kızma aman.
- 来，给你咬一口 - 我才不要
-Al sen de ısır. -İstemem, istemem, istemem.
- 吃一口吧 - 我不想吃，你能赢完全是新手的运气
-Yahu ısır bir şey yok. -İstemem, acemi şansı.
初学者的运气？你真该看看我在军队里的样子
Acemi şansı mı? Sen beni askerde görecektin.
那走，我们再玩一次
Hadi gel, bir daha oynayalım.
不，别浪费时间了，该走了
Yok ya, biz vakit kaybetmeyelim. Sen geç kalma.
来，这个给你，还有这个
Güle güle büyüt. Al bunu da. Afiyet olsun.
我亲爱的女儿…
Sevgili kızım…
我好爱你
Seni o kadar çok seviyorum ki…
我希望我能告诉你更多
Keşke bunu sana daha çok söyleyebilseydim.
好吧，我现在就告诉你！
Olsun, şimdi söylüyorum işte!
我已经告诉了你很多不能说的事情
Zaten sana söyleyemediğim o kadar çok şey anlattım ki burada!
当你听到这个的时候，你就知道一切了
Dinleyince öğreneceksin her şeyi.
你会知道我所有的秘密
Bütün sırlarımı bileceksin.
你等着！
Sen bekle!
阿加没跟你说别的，你确定吗？
Agah sana başka bir şey demedi, eminsin değil mi?
我当然确定！
Ya, eminim tabii!
他说："跟着他走，无论发生什么，都不要出现"
Sadece takip edin, dedi. Ne olursa olsun, ortaya çıkmayın...
"我会帮你找到坟墓的位置"
Ben size mezarın yerini bulacağım, dedi.
"等我的信号"
İşte işaretimi bekleyin falan.
即使他死了，卡德尔也不会说的！要怎么找？
Yahu Kader ölse de söylemez yerini! Nasıl bulacak ki!
等等！
Daha değil, daha değil.
就是这里吗？
Burası mı?
我还有最后一个请求
Senden son bir isteğim var.
什么请求？
Ne o?
这是我第一次杀人时用的枪，用这个吧
Benim ilk cinayetimi işlediğim tabanca.
他们在干什么？
Ne yapıyor?
- 他们在做什么？- 我看不到
-Ya ne yapıyor? -Göremiyorum ki.
我不介意
Benim için fark etmez.
- 你准备好了吗，阿加？ - 我准备好了
-Hazır mısın Agah? -Hazırım.
放心，我会像我们说好的那样，不碰你的家人
İçin rahat olsun. Konuştuğumuz gibi ailene dokunmayacağım.
你有什么遗言吗？
Son bir söyleyeceğin var mı?
我以前很怕死
Ben eskiden ölümden çok korkardım.
我甚至想过…
Hatta derdim ki...
如果这世上所有人都死了
Bu dünyada herkes ölse...
要有我还活着就好了！
...bir tek ben kalsam!
我甚至可以忍受那种孤独
O yalnızlığa bile razıyım.
但现在我脑子里只有纳兹姆的诗
Ama şimdi sadece Nazım’ın o şiiri var aklımda.
你把生活看得如此严肃
...öylesine ciddiye alacaksın ki yaşamayı,
例如，即使到了七十岁，你也要种橄榄树
...yetmişinde bile, mesela, zeytin dikeceksin,
不只是为了留给孩子们
...hem de öyle çocuklara falan kalır diye değil,
即使你害怕死亡，也不相信死亡
...ölmekten korktuğun halde ölüme inanmadığın için...
我不相信死亡
Ben ölüme inanmıyorum.
凶手！
Katil!
凶手！凶手！凶手！
Katil... Katil...Katil...Katil... Katil...Katil...
我在这里，我在这里
Geldim. Geldim.
天啊，拜托
Allah'ım ne olur. Çıkar. Çıkar.
为什么？
Ya, neden ya?
救护车！
Ambulans!
叫救护车
Ambulans çağırın.
他在我们面前自杀了！
Ya, gözümüzün önünde intihar etti ya!
他牺牲了自己，好让我们找到坟墓
Biz mezarı bulalım diye feda etti kendini.
怎么会变成这样？
Ya, böyle mi olacaktı.
命运
Mukadderat.
搞什么！
Hadi be!
有什么问题吗，亲爱的检察官！
Hayırdır, bir sorun mu var, sayın savcım!
你在这里做什么？
Ne işin var senin burada?
就像我一开始说的，这是人格的问题！
İlk başta da söylediğim gibi. Bu bir şahsiyet meselesi!
阿特 · 阿尔拜向你问好
Ateş Arbay'ın selamı var.
你想好了吗，阿加？
Emin misin Agah?
你这么做是因为我吗？
Benim yüzümden mi yapıyorsun bunu?
- 是我引起的吗？ - 不，不
-Ben mi sebep oldum acaba he? -Hayır hayır.
跟你没关系
Seninle hiçbir alakası yok.
我不想让你在最后一刻后悔
Son anda pişman olmanı istemiyorum.
我不会的
Olmam.
我不会后悔
Olmayacağım.
因为你是对的
Sen haklıydın çünkü.
雷罕的祖母给我那本日记的时候
Reyhan’ın anneannesi bana o günlüğü verdiğinde,
在那本笔记本里提到的
...o defterde adı geçen,
我会让那些恶棍都曝尸街头
...bütün o alçak heriflerin ipliğini pazara çıkarsaydım.
或者…
Ya da en azından...
如果我努力让他们出庭的话
...bir mahkemeye çıkmaları için çaba gösterseydim.
那我可能会悔恨终生
Ne bunca yıllık vicdan azabı olurdu...
而且我也不会成为"狗杀手"
...ne de Köpek Öldüren diye bir katil.
我做不到
Yapamadım.
我很害怕
Korktum.
然后我保持沉默，坐了下来
Sonra da sustum, oturdum.
不仅仅是雷罕的事
Zaten sadece Reyhan meselesinde değil…
我对所有事情都保持沉默
Ben her meselede sustum.
所有事
Her defasında...
闭嘴，坐下
...kestim sesimi, oturdum yerime.
牢记
Hatırlasana.
我最害怕忘记自己是什么样的人
Ben en çok nasıl bir insan olduğumu unutmaktan korktum.
我的人格会变成怎样？
Şahsiyetim ne olacak, dedim.
如果我忘记了该怎么办？
Ya, onu da unutursam?
如果我不记得了怎么办？
Ya, hatırlayamazsam?
但我不再害怕了
Ama artık korkmuyorum.
因为现在我知道了
Çünkü artık biliyorum.
重点不是要记住…而是要被记住
Mesele hatırlamak değil… Hatırlanmakmış.