记一下你们的假期作业
课后习题第32至38题
然后呢?-然后？
-就这些？-就这？
拜亚哥，我们有五天的假期
再加点作业吧，我们能做完的
是的，我知道，所以不再加了
这五天是学校的实践日
你们都好好放松一下，好吗？
放松？
是的，改组考试将在假期结束后的第15天进行
13天，拜亚哥-对，13天
到时候你们再像个疯子一样学习
是时候给你们的电池充充电了
好好放松一下，缓解压力
但是你们所有人都要把注意力放在学校上
乌代，你在想什么?-没什么
这并不意味着你们就可以懒散了
冷静一点
你们中有多少人明天一早要去上学？
举起手来
太棒了! 你们都是未来的国家栋梁
非常好！
字写得真好！
实验报告是用草书写的
物有所值
他们给出的 g 值是8.2，不应该是9.8吗？
无知的家伙！
如果你在实验室里得到9.8作为 g 的值...-是的
那你肯定是作弊了，兄弟
8.2看起来更真实
即使是A1组的学生也会从他那里买实验报告
为了节省8个小时花了我700卢比
300卢比，400卢比是为了租车
你那破车我只骑了两天，这还要收我钱吗？
不不不，是我租的另一辆车
4天只要400卢比，是不是很划算？
施万吉说我做事没有条理
等着瞧吧
什么另一辆？
给谁租的? 花了我400卢比? ！
你想让我们四个在一辆摩托车上叠罗汉吗？
我太机智了，我已经在车里加满油
- 什么四个人?-你，我，施万吉和瓦蒂卡
哪个瓦蒂卡?-拉塔瓦尔
- 拉塔瓦尔是谁?-希万吉的朋友
你在说什么，兄弟? 讲清楚一点
你在说什么？
我应该保持沉默还是告诉你？
听着，我们有4天的休息时间
没有辅导，没有家庭作业
我们一起去游览科塔
我另外租了一辆摩托车，这样我们四个……
你，我，施万吉和她的朋友瓦蒂卡 · 拉塔瓦尔可以好好逛一下科塔
是不是很酷？
我哪儿也不去，我们有4天的休息时间
瓦伊巴夫和我一起复习
你要做什么?-学习
不，不，别这么做
拜亚哥说这几天要放松，所以你应该放松
哦，是的
你也会留意老师在课上说的每一句话吗？
不然呢？
你的思想如此纯洁，就像我一样
- 我不能去，兄弟 -去死吧！
我在车里加了400卢比的汽油
还花了500卢比租车，现在你告诉我你不去了
听着，兄弟米纳和我想复习一遍教学大纲
在这四天里
你总是这样
十胜节就是被你这样毁掉的
等一下
十胜节的时候我不在这里
没错，你当时不在，现在也不在
兄弟，施万吉最近一直躲着我
我不想她和我分手
她还没准备好让下一个男孩进入心房
在她和我分手之前
四天之内，我想去从三驾马车到塔拉普的所有地方
七大奇迹之一,
从罗陀 · 克里希纳到站立的甘尼什吉
那样我们就能在科塔创造许多回忆
她就不会再想分手的事了
是不是很浪漫，兄弟
那就你们俩去好了
为什么让我去做电灯泡？
有些事没有电灯泡是做不成的，兄弟
她不会一个人来的，大家都去她才会来
但是我们还要复习，兄弟
是的，我就是这个意思
-由于某些不可抗力，我们不能一起复习了-听我说完……
什么? 什么? 什么？
我们还要在4天内复习教学大纲
我想放松，拜亚哥说的
带我一起去吧，乌代
你不会反悔吧? 答应我
不会
米纳？
我想我也该放松一下了
当然，跟我一起去吧
- 对吧? 谢谢-明年
一起参加十胜节集市
你去吧，我要学习
拿着这个，给你一个游标卡尺
谢谢
你在干什么？
你不是让我放松嘛，我在放松
实验进行得顺利吗?-非常顺利，先生
一定是的
你都没有时间写你自己的实验报告
不是的，先生-我可以容忍 g 的最大值为7
但我不能容忍谎言
你们这帮培训班的学生不尊重学校
你是第一次来学校，是吗?-不，先生
- 我来过-你又在撒谎
没有，先生，我来过好几次
在食堂吃泡芙要多少钱？
你以为我是白痴吗? 我看笔迹就知道
施乐中心的小伙子写的
这是古普塔的笔迹
你是从神童来的，是吗?-是的，先生
你不可能来自马赫什瓦里
告诉迪帕克我想见他
如果他明天不来
我就让所有的神童学生都不及格
然后你们继续努力学习吧
- 明白了吗?-是的，先生
下一个
瓦蒂卡 · 拉塔瓦尔
米纳，我和乌代一起去玩
那我怎么办?-你在家里放松
他们要去哪里？
去游览科塔
这真是个好计划
瓦伊巴夫，你坐乌代的车，你坐我的
打扰了，朋友们，你们好
我能和你们一起去探索科塔吗？
你是?-米娜尔·帕雷克
她是书呆子……咳咳……别带她……咳咳
- 你好-你好
非常欢迎你，但我们已经有四个人了
我们五个人坐不下的-六个
既然大家都要去，我也要去
嗨，我是瓦伊巴夫-瓦蒂卡
小施，还是你们一起去吧? 我们改天再聚
我们在路上再买个垫子-不，不，我有
不不，这不是月经的问题
我收到了马赫什瓦里的入学试卷
我一道题都不会做
所以，我应该留下来准备一下
- 我为你制定了整个假期计划-是的
- 现在你要抛弃我们?-对不起
哦! 和这些无聊的人在一起
- 我会觉得无聊的-她在开玩笑
- 我们才不无聊-是的
我们都是有趣的灵魂
这些问题有三十分钟肯定做完了-是的
很简单
- 是的，是的，我会帮她解决的
别担心，伙计们
- 施万吉，求你了-不行，瓦蒂卡，你必须去
- 求你了-求你了，施万吉，求你了
好吧，继续学习吧
好的，那我也不去了
为什么？
你到底要改多少次主意？
我们又不是去果阿
我帮助她学习，这对她有帮助
无论如何，你们四个人刚好
米纳也能帮她学习
不，我要出去玩，拜亚哥说要放松
没关系，乌代，这次我会做出牺牲的
没关系-不，不，瓦巴夫，你也来
如果你不放松的话，你会精疲力尽的来吧
我给你腾个地方，来吧
不不，你们去吧，好好玩
没事的伙计
现在只有一个空位了，对吧？
太棒了! 谢谢
你确定你不来吗？
你会错过很多好玩的
拿着这个米纳
我们走
- 再见-再见
别紧张，我们一起做题
放松
谢谢
我是瓦蒂卡-拉塔瓦尔，我知道，我知道
对不起，你刚才自我介绍了
好吧
对不起，我刚才没听到你的名字
这就是我再次自我介绍的原因，希望你能再说一遍名字
你叫什么名字?-瓦伊巴夫，瓦伊巴夫 · 拉塔瓦尔
哦，对不起，我怎么可能是拉塔瓦? 瓦伊巴夫潘迪
有点尴尬，不是吗？
不过别担心
我们一起解决这张试卷-好的
你... 对不起，放松点-不，不，谢谢
走吧？
真是讽刺! 冷咖啡是这里最有名的菜品
一杯冷咖啡
二杯
施凡吉，你在医学组，是吗？
我小的时候也想成为一名医生，但是..
但是什么？
但当我长大后，我变得非常情绪化
我爸爸说医生不能这么情绪化
所以我选择了工程学
- 你也很情绪化?-是的
看看这个问题-是的，问题
首先，你不应该看这个问题
什么？
杰图·拜亚说要先检查问题的最后一行
然后再检查一下选项
例如，这里说，容器的温度是多少？
看看这些选择
温度不能用焦耳、摩尔或卡路里来计算
所以，选项D"25摄氏度"是正确答案
这根本不是什么热量的问题
这是一个常识性的问题
哦，是的! 我都没有注意到
顺便问一下，你哥哥也在印度理工学院吗？
不，不，兄弟是一个复合体
什么？
你是问杰图·拜亚，拜亚哥是在印度理工-我明白了
他在神童教书-好的
是的
我也应该在一开始就参加课程
现在一切都乱套了
别担心
我会帮你把困境转变为理由
好的理由
好吧
我们看下一道题?-好的
读最后一行
别靠太近
这里有很好的家庭气氛，不是吗?-是的
下次我会带我的父母来这里-是的
乌代！
你觉得让他们俩单独相处合适吗？
你害怕米纳？
我是为米纳担心
你确定？
第一年就要结束了，但我还是不知道你的全名
米纳，你姓什么？
我姓米纳，我的名字叫巴尔穆昆德
大家都可爱地叫我米纳
你被亲切地称呼为什么?-杰姆库迪
杰姆库迪，很好听的名字-不是吗？
是的
米娜尔太单纯了
我打赌她不会下象棋
难道不是吗？
米纳和米娜尔会是很好的一对，不是吗？
米纳和米娜尔，米纳和米娜尔……
女士优先
谢谢，瓦巴夫-谢谢？
- 你帮我解决了所有的三张试卷-是的
一天就结束了
我自己可能要花七天时间才能做完
没错，我们一天就熬过来了
是的-剩下的几天都没什么事了
不，不，我还有事
我要复习教学大纲
很好
好的，如果你有什么问题就告诉我
好的，再见
顺便说一下，我可以帮助你复习！
我可以帮你复习
我很有天赋，我可以帮助任何人记住任何东西
要我提醒你的立场吗？
乌代，兄弟，我不能出去
我必须要学习，很快要改组考试了
是的，我没有出去，我在学习
你没在学习，无赖
你整天都在调情
跟她
听着，你今天教她解题了，是吗？
明天教教她睡姿-闭嘴! 流氓！
这是事实，不是吗，米纳？
他怎么了？
迪帕克是疯了吗？
他是不是不想开培训班了？
我跟他说了来见你
- 你告诉他了?-是的
好吧
你告诉他我的名字了吗？
我是梅塔副校长！
年轻的心 -我明白了，就是你
你去吧，我来对付他
下一个！
瓦蒂卡 · 拉塔瓦尔
“我说了”
“你说对了”
“仅此而已”
“我忍受了”
“你忍受了”
“但现在不是了”
再见，伙计们，再见
我觉得这样不对
为什么? 你不喜欢吗？
我可以教你更好的，如果你喜欢，我还会讲笑话
什么？不，我不是这个意思
你想和他们一起出去玩，而我却把你留在这里
不不不
不是这样的
我也是很想学习的
我还要准备参加马赫什瓦里的考试
你也一样吗?-是的，真的
我为什么要撒谎？
-我又没说你在撒谎-没错
是的，没错
该死！
如果是这样的话，那也没关系，我们可以一起学习
是的，这真是个好主意
顺便问一下，你选了哪个中心？
我还不知道
很快就知道了，等我填好表格
你还没填表吗?-没有
今天是最后一天
什么？
不要脱掉外套
校服不要漏出来
我来点单，你们坐好了
什么也别说
无论如何，绝对不要把身份证拿出来
如果有人问你要身份证，骄傲地告诉他们
我没有-我没有
我没有，叔叔
先生，你必须出示身份证才能坐在这里
为什么?-这样我们就能确认你的年龄了
那你问我就好了嘛
十七
里面的灯光真好看?-反射
我一开始就告诉你了，我们去塔拉普岛吧
但是你根本不听
宝贝，那边也要查身份证的
那他们一定是查客人，而不是查员工
米纳，给我一支笔-好的
过来
- 谢谢-没事
填好表格，尽快交回
你也是处女座的?-是的
你也是?-不，我前男朋友是
哦！
你现在没有男朋友?-没有，我们分手了
很好很好
你们为什么分手?-他从不学习
这样不行，不学习怎么行
我热爱学习，学习使我快乐
我的意思是，不是所有的处女座都一样，对吧？
有些处女座的人工作努力，有些人富有同情心
有些是情人
友情，友情……
刻板印象是错误的
你说对不对，阿姨?-填好表格，尽快交回来
你对这个女孩的爱让你闷在这里学习，还要教她解题
现在你还去填写了马赫什瓦里的表格？
爱情是盲目的，兄弟，不是疯狂的
对吧，米纳？
你每天都带他去什么地方？
我想明年应该还会再见到你的
不，不，先生..
我一定来参加期末考试
你会来吗?-当然
当然?-当然
你保证？
我保证
去吧
下一个
瓦蒂卡
瓦蒂卡 · 拉塔瓦尔
“就像一场梦”
“就像天堂”
“这个世界曾经是”
“看，现在它在燃烧”
“你问我”
“我为什么不高兴? ”
你家很漂亮-谢谢
有时候我觉得自己像是在转移话题
- 什么?-为了学习
女士优先
嘿，小子!-是谁？
抬头
你好，叔叔-嗯，好的
你不能进来
为什么?-这个出租屋是女生的
我昨天让你进来了
我还以为你是她哥哥呢-叔叔！
我不是她哥哥-所以我才不让你进来！
叔叔，你把我当成她的男朋友了，是不是？
不，我们是好朋友-走! 离开这里！
这什么人啊? 他在公开场合叫我兄弟
你哥哥会生气的-快点! 走吧！
喔！
请等一下，先不要进来
你的房东阿姨在这儿，不会有问题吧？
不，不，阿姨会有什么问题呢？
乌代每天都把施万吉带到这里
我第一次带女孩来-什么？
我是说朋友，朋友-是的
你在瞎操心，让我进来吧
不! 不! 不! 不! 别进来，就两分钟，求你了
我见过更脏的房间
你每天都洗澡，对吧? 这就够了
嗒哒！
请坐
那么，我们今天要研究引力
引力
万有引力非常的神奇
万有引力有一种美丽的香味
两个未知的身体互相吸引
生活在彼此的周围
一圈又一圈
瓦伊巴夫
我们能放弃引力吗？
为什么?-我的力学很弱
所以，可以吗？
好的好的，当然了，我知道力学的
力学非常简单
我知道-但是我什么时候说你不懂力学？
没有，你没说过
力学
哦，糟糕! 哦，不! 到我锻炼的时间了
糟糕糟糕！
我不管你在做什么，你怎么能不接我的电话呢？
首先，你不用学习，你只是到处闲逛
宝贝，别喊，会有人听到的
为什么我不能喊？
为什么？
因为我会改过自新，我会改变
我也会学习，事实上，我正在学习
力、向量、平衡、化合物、复合
你好
兄弟，你知道我和施万吉在一起，对吧？
那你为什么现在给我打电话? 你破坏了一个浪漫的时刻
对不起，伙计，瓦蒂卡来了-哦！
避孕套在H·C·维尔马的书里，第二章，半导体
你在说什么？
我要非学院的登录密码
- 你做不到的，孩子-我也不想做
我们只是朋友，好吗
密码就是"密码"，小写全拼
他一定能考上印度理工
为什么？
到死都是处男
亲爱的同学们，让我们来看看今天的弹簧座系统
这是块，这是弹簧，如果我把弹簧拉长
瓦伊巴夫!-好的，马上来，最后两个
吸气
呼气
你真的太有用了
谢谢你，兄弟
我们全都做出来了
明天就要考试了，我不怕
我的意思是，不那么怕了
我只要看一下那些末日笔记就完事了
什么笔记?-末日笔记
等等
这歌，最后一分钟的复习
它包含了每一章的概述
哦! 我也做了这个，等等，我给你看
所有的考点和时间
你可以通过非学院的应用程序在任何章节观看它
你一直看这个流量够用吗?-没事
我离线下载的-哦，我明白了
你已经把这么大的内存都装满了?-是的
你为什么对马赫什瓦里的入学考试这么紧张？
因为很难
是的，没错，但是我们已经都复习到位了
怎么了？
事实上
我的哥哥是马赫什瓦里最好的一组
哦!-所以，我觉得至少如果我能进入马赫什瓦里.
就能获得考上印度理工学院的信心
但我觉得我没有任何机会
你知道我在这四天里学到的东西比一年里学到的还要多
我开始觉得自己像个白痴
谢谢你帮我重建自信
你为什么不早点来科塔？
我们本可以早点成为朋友的
是的
我能说什么呢？
你不告诉我们也没关系，但一定要告诉她
一旦明天考试结束，天知道你什么时候能再见到她
环境已经创造好了，兄弟，向她表白吧
听着，明天是个好日子，对吧? 拿着这个
穿得精神点
“就像一场梦”
“就像天堂”
“这个世界曾经是”
“看，现在它在燃烧”
“你问我”
“我为什么不高兴? ”
“事情不会再按你的方式发展了”
“说吧”
“此时此刻”
“爱情万岁”
哥，有酸奶吗?-有
在那
还有..
糖?-有的
多少钱?-三十卢比
谢谢你
这是什么？
今天是个好日子
这能带来好运-哦，好吧
如果你吃酸奶，紧张情绪就会消失
你也吃，你也要考试
是的，哦! 我也要考试
我们现在该怎么办?-我不知道
我们把它涂在头发上吧
它会使头发有光泽-恶心！
我开玩笑的
我不是告诉过你我没那么无聊吗?-是的
我们吃完吧-好
“爱情万岁! ”
“上面写着... ..
用红墨水写的
“我的动机是叛逆的”
“看，现在它在燃烧”
“你问我”
“我为什么不高兴? ”
“事情不会再按你的方式发展了”
“说吧”
“现在和这里”
“爱情万岁”
“爱情万岁! ”
“我的梦想... ..
和梦想联合起来，你要知道”
“我的动机... ..
动机是一致的，要知道”
“爱情万岁! ”
不是印度理工学院，我要参加 sat 考试，我想去美国
康奈尔，耶鲁，哈佛，哥伦比亚
什么？
我叔叔在那边，他叫我去的
那你为什么在这里学得这么辛苦？
为了知识，多学有没有坏处
乌代，带我一起走
这个世界上没有人会永远呆在一个地方
怎么了？
- 我已经在等结果了-是的
不过需要两个星期-是的
好的，再见
再见
瓦蒂卡-嗯
怎么了
瓦蒂卡，你... 你会早点睡觉，是吗？
- 平静地-是的
你也是
是的，我也是
好吧，晚安-晚安
保持联系-好的
该死！
瓦伊巴夫!-瓦蒂卡
我们可以开始12年级的教学大纲了吗？
是的，当然可以
- 明天-明天
酷
- 晚安-晚安
再见
“我说，嘿”
“如果她同意”
“如果她用眼睛唱摇篮曲”
“我会飘进梦里”
“阻止我”
“我说，嘿”
“如果她同意见面... ..
然后花点时间
“我会表达我的感受”
“请阻止我”
“哦，请阻止我”
“但请不要阻止我们... ..
. . 当我们迷失在这种方式.
在我们的小世界里
“你为什么要阻止我们? ”
有时在我们忙碌的生活中，找到了爱情，但爱情却离开了我们
或者永远坚持下去
这首浪漫的歌触动了你的心灵
在科塔七大奇迹不够用
你是第八大奇迹，我的爱人
再见
爱你，想你，么么么
这将持续六个月
伙计，我应该好好学习的
很多时间被浪费了，因为我想放松
甚至学习也可以很放松，兄弟
你只是需要一个合适的搭档
“你能想象... ..
当我们迷失的时候
在星空中
“你怎么找到我们? ”
“我说，嘿”
“如果她同意”
“如果她用眼睛唱摇篮曲”
“我会飘进梦里”
“阻止我”