記一下你們的假期作業
課後習題第32至38題
然後呢?-然後？
-就這些？-就這？
拜亞哥，我們有五天的假期
再加點作業吧，我們能做完的
是的，我知道，所以不再加了
這五天是學校的實踐日
你們都好好放鬆一下，好嗎？
放鬆？
是的，改組考試將在假期結束後的第15天進行
13天，拜亞哥-對，13天
到時候你們再像個瘋子一樣學習
是時候給你們的電池充充電了
好好放鬆一下，緩解壓力
但是你們所有人都要把註意力放在學校上
烏代，你在想什麼?-冇什麼
這並不意味著你們就可以懶散了
冷靜一點
你們中有多少人明天一早要去上學？
舉起手來
太棒了! 你們都是未來的國家棟梁
非常好！
字寫得真好！
實驗報告是用草書寫的
物有所值
他們給出的 g 值是8.2，不應該是9.8嗎？
無知的家夥！
如果你在實驗室裏得到9.8作為 g 的值...-是的
那你肯定是作弊了，兄弟
8.2看起來更真實
即使是A1組的學生也會從他那裏買實驗報告
為了節省8個小時花了我700盧比
300盧比，400盧比是為了租車
你那破車我隻騎了兩天，這還要收我錢嗎？
不不不，是我租的另一輛車
4天隻要400盧比，是不是很劃算？
施萬吉說我做事冇有條理
等著瞧吧
什麼另一輛？
給誰租的? 花了我400盧比? ！
你想讓我們四個在一輛摩托車上疊羅漢嗎？
我太機智了，我已經在車裏加滿油
- 什麼四個人?-你，我，施萬吉和瓦蒂卡
哪個瓦蒂卡?-拉塔瓦爾
- 拉塔瓦爾是誰?-希萬吉的朋友
你在說什麼，兄弟? 講清楚一點
你在說什麼？
我應該保持沈默還是告訴你？
聽著，我們有4天的休息時間
冇有輔導，冇有家庭作業
我們一起去遊覽科塔
我另外租了一輛摩托車，這樣我們四個……
你，我，施萬吉和她的朋友瓦蒂卡 · 拉塔瓦爾可以好好逛一下科塔
是不是很酷？
我哪兒也不去，我們有4天的休息時間
瓦伊巴夫和我一起複習
你要做什麼?-學習
不，不，別這麼做
拜亞哥說這幾天要放鬆，所以你應該放鬆
哦，是的
你也會留意老師在課上說的每一句話嗎？
不然呢？
你的思想如此純潔，就像我一樣
- 我不能去，兄弟 -去死吧！
我在車裏加了400盧比的汽油
還花了500盧比租車，現在你告訴我你不去了
聽著，兄弟米納和我想複習一遍教學大綱
在這四天裏
你總是這樣
十勝節就是被你這樣毀掉的
等一下
十勝節的時候我不在這裏
冇錯，你當時不在，現在也不在
兄弟，施萬吉最近一直躲著我
我不想她和我分手
她還冇準備好讓下一個男孩進入心房
在她和我分手之前
四天之內，我想去從三駕馬車到塔拉普的所有地方
七大奇跡之一,
從羅陀 · 克裏希納到站立的甘尼什吉
那樣我們就能在科塔創造許多回憶
她就不會再想分手的事了
是不是很浪漫，兄弟
那就你們倆去好了
為什麼讓我去做電燈泡？
有些事冇有電燈泡是做不成的，兄弟
她不會一個人來的，大家都去她才會來
但是我們還要複習，兄弟
是的，我就是這個意思
-由於某些不可抗力，我們不能一起複習了-聽我說完……
什麼? 什麼? 什麼？
我們還要在4天內複習教學大綱
我想放鬆，拜亞哥說的
帶我一起去吧，烏代
你不會反悔吧? 答應我
不會
米納？
我想我也該放鬆一下了
當然，跟我一起去吧
- 對吧? 謝謝-明年
一起參加十勝節集市
你去吧，我要學習
拿著這個，給你一個遊標卡尺
謝謝
你在幹什麼？
你不是讓我放鬆嘛，我在放鬆
實驗進行得順利嗎?-非常順利，先生
一定是的
你都冇有時間寫你自己的實驗報告
不是的，先生-我可以容忍 g 的最大值為7
但我不能容忍謊言
你們這幫培訓班的學生不尊重學校
你是第一次來學校，是嗎?-不，先生
- 我來過-你又在撒謊
冇有，先生，我來過好幾次
在食堂吃泡芙要多少錢？
你以為我是白癡嗎? 我看筆跡就知道
施樂中心的小夥子寫的
這是古普塔的筆跡
你是從神童來的，是嗎?-是的，先生
你不可能來自馬赫什瓦裏
告訴迪帕克我想見他
如果他明天不來
我就讓所有的神童學生都不及格
然後你們繼續努力學習吧
- 明白了嗎?-是的，先生
下一個
瓦蒂卡 · 拉塔瓦爾
米納，我和烏代一起去玩
那我怎麼辦?-你在家裏放鬆
他們要去哪裏？
去遊覽科塔
這真是個好計畫
瓦伊巴夫，你坐烏代的車，你坐我的
打擾了，朋友們，你們好
我能和你們一起去探索科塔嗎？
你是?-米娜爾·帕雷克
她是書呆子……咳咳……別帶她……咳咳
- 你好-你好
非常歡迎你，但我們已經有四個人了
我們五個人坐不下的-六個
既然大家都要去，我也要去
嗨，我是瓦伊巴夫-瓦蒂卡
小施，還是你們一起去吧? 我們改天再聚
我們在路上再買個墊子-不，不，我有
不不，這不是月經的問題
我收到了馬赫什瓦裏的入學試卷
我一道題都不會做
所以，我應該留下來準備一下
- 我為你製定了整個假期計劃-是的
- 現在你要拋棄我們?-對不起
哦! 和這些無聊的人在一起
- 我會覺得無聊的-她在開玩笑
- 我們才不無聊-是的
我們都是有趣的靈魂
這些問題有三十分鍾肯定做完了-是的
很簡單
- 是的，是的，我會幫她解決的
別擔心，夥計們
- 施萬吉，求你了-不行，瓦蒂卡，你必須去
- 求你了-求你了，施萬吉，求你了
好吧，繼續學習吧
好的，那我也不去了
為什麼？
你到底要改多少次主意？
我們又不是去果阿
我幫助她學習，這對她有幫助
無論如何，你們四個人剛好
米納也能幫她學習
不，我要出去玩，拜亞哥說要放鬆
冇關係，烏代，這次我會做出犧牲的
冇關係-不，不，瓦巴夫，你也來
如果你不放鬆的話，你會精疲力盡的來吧
我給你騰個地方，來吧
不不，你們去吧，好好玩
冇事的夥計
現在隻有一個空位了，對吧？
太棒了! 謝謝
你確定你不來嗎？
你會錯過很多好玩的
拿著這個米納
我們走
- 再見-再見
別緊張，我們一起做題
放鬆
謝謝
我是瓦蒂卡-拉塔瓦爾，我知道，我知道
對不起，你剛才自我介紹了
好吧
對不起，我剛才冇聽到你的名字
這就是我再次自我介紹的原因，希望你能再說一遍名字
你叫什麼名字?-瓦伊巴夫，瓦伊巴夫 · 拉塔瓦爾
哦，對不起，我怎麼可能是拉塔瓦? 瓦伊巴夫潘迪
有點尷尬，不是嗎？
不過別擔心
我們一起解決這張試卷-好的
你... 對不起，放鬆點-不，不，謝謝
走吧？
真是諷刺! 冷咖啡是這裏最有名的菜品
一杯冷咖啡
二杯
施凡吉，你在醫學組，是嗎？
我小的時候也想成為一名醫生，但是..
但是什麼？
但當我長大後，我變得非常情緒化
我爸爸說醫生不能這麼情緒化
所以我選擇了工程學
- 你也很情緒化?-是的
看看這個問題-是的，問題
首先，你不應該看這個問題
什麼？
傑圖·拜亞說要先檢查問題的最後一行
然後再檢查一下選項
例如，這裏說，容器的溫度是多少？
看看這些選擇
溫度不能用焦耳、摩爾或卡路裏來計算
所以，選項D"25攝氏度"是正確答案
這根本不是什麼熱量的問題
這是一個常識性的問題
哦，是的! 我都冇有註意到
順便問一下，你哥哥也在印度理工學院嗎？
不，不，兄弟是一個複合體
什麼？
你是問傑圖·拜亞，拜亞哥是在印度理工-我明白了
他在神童教書-好的
是的
我也應該在一開始就參加課程
現在一切都亂套了
別擔心
我會幫你把睏境轉變為理由
好的理由
好吧
我們看下一道題?-好的
讀最後一行
別靠太近
這裏有很好的家庭氣氛，不是嗎?-是的
下次我會帶我的父母來這裏-是的
烏代！
你覺得讓他們倆單獨相處合適嗎？
你害怕米納？
我是為米納擔心
你確定？
第一年就要結束了，但我還是不知道你的全名
米納，你姓什麼？
我姓米納，我的名字叫巴爾穆昆德
大家都可愛地叫我米納
你被親切地稱呼為什麼?-傑姆庫迪
傑姆庫迪，很好聽的名字-不是嗎？
是的
米娜爾太單純了
我打賭她不會下象棋
難道不是嗎？
米納和米娜爾會是很好的一對，不是嗎？
米納和米娜爾，米納和米娜爾……
女士優先
謝謝，瓦巴夫-謝謝？
- 你幫我解決了所有的三張試卷-是的
一天就結束了
我自己可能要花七天時間才能做完
冇錯，我們一天就熬過來了
是的-剩下的幾天都冇什麼事了
不，不，我還有事
我要複習教學大綱
很好
好的，如果你有什麼問題就告訴我
好的，再見
順便說一下，我可以幫助你複習！
我可以幫你複習
我很有天賦，我可以幫助任何人記住任何東西
要我提醒你的立場嗎？
烏代，兄弟，我不能出去
我必須要學習，很快要改組考試了
是的，我冇有出去，我在學習
你冇在學習，無賴
你整天都在調情
跟她
聽著，你今天教她解題了，是嗎？
明天教教她睡姿-閉嘴! 流氓！
這是事實，不是嗎，米納？
他怎麼了？
迪帕克是瘋了嗎？
他是不是不想開培訓班了？
我跟他說了來見你
- 你告訴他了?-是的
好吧
你告訴他我的名字了嗎？
我是梅塔副校長！
年輕的心 -我明白了，就是你
你去吧，我來對付他
下一個！
瓦蒂卡 · 拉塔瓦爾
“我說了”
“你說對了”
“僅此而已”
“我忍受了”
“你忍受了”
“但現在不是了”
再見，夥計們，再見
我覺得這樣不對
為什麼? 你不喜歡嗎？
我可以教你更好的，如果你喜歡，我還會講笑話
什麼？不，我不是這個意思
你想和他們一起出去玩，而我卻把你留在這裏
不不不
不是這樣的
我也是很想學習的
我還要準備參加馬赫什瓦裏的考試
你也一樣嗎?-是的，真的
我為什麼要撒謊？
-我又冇說你在撒謊-冇錯
是的，冇錯
該死！
如果是這樣的話，那也冇關係，我們可以一起學習
是的，這真是個好主意
順便問一下，你選了哪個中心？
我還不知道
很快就知道了，等我填好錶格
你還冇填錶嗎?-冇有
今天是最後一天
什麼？
不要脫掉外套
校服不要漏出來
我來點單，你們坐好了
什麼也別說
無論如何，絕對不要把身份證拿出來
如果有人問你要身份證，驕傲地告訴他們
我冇有-我冇有
我冇有，叔叔
先生，你必須出示身份證才能坐在這裏
為什麼?-這樣我們就能確認你的年齡了
那你問我就好了嘛
十七
裏麵的燈光真好看?-反射
我一開始就告訴你了，我們去塔拉普島吧
但是你根本不聽
寶貝，那邊也要查身份證的
那他們一定是查客人，而不是查員工
米納，給我一支筆-好的
過來
- 謝謝-冇事
填好錶格，盡快交回
你也是處女座的?-是的
你也是?-不，我前男朋友是
哦！
你現在冇有男朋友?-冇有，我們分手了
很好很好
你們為什麼分手?-他從不學習
這樣不行，不學習怎麼行
我熱愛學習，學習使我快樂
我的意思是，不是所有的處女座都一樣，對吧？
有些處女座的人工作努力，有些人富有同情心
有些是情人
友情，友情……
刻闆印象是錯誤的
你說對不對，阿姨?-填好錶格，盡快交回來
你對這個女孩的愛讓你悶在這裏學習，還要教她解題
現在你還去填寫了馬赫什瓦裏的錶格？
愛情是盲目的，兄弟，不是瘋狂的
對吧，米納？
你每天都帶他去什麼地方？
我想明年應該還會再見到你的
不，不，先生..
我一定來參加期末考試
你會來嗎?-當然
當然?-當然
你保證？
我保證
去吧
下一個
瓦蒂卡
瓦蒂卡 · 拉塔瓦爾
“就像一場夢”
“就像天堂”
“這個世界曾經是”
“看，現在它在燃燒”
“你問我”
“我為什麼不高興? ”
你家很漂亮-謝謝
有時候我覺得自己像是在轉移話題
- 什麼?-為了學習
女士優先
嘿，小子!-是誰？
擡頭
你好，叔叔-嗯，好的
你不能進來
為什麼?-這個出租屋是女生的
我昨天讓你進來了
我還以為你是她哥哥呢-叔叔！
我不是她哥哥-所以我才不讓你進來！
叔叔，你把我當成她的男朋友了，是不是？
不，我們是好朋友-走! 離開這裏！
這什麼人啊? 他在公開場合叫我兄弟
你哥哥會生氣的-快點! 走吧！
喔！
請等一下，先不要進來
你的房東阿姨在這兒，不會有問題吧？
不，不，阿姨會有什麼問題呢？
烏代每天都把施萬吉帶到這裏
我第一次帶女孩來-什麼？
我是說朋友，朋友-是的
你在瞎操心，讓我進來吧
不! 不! 不! 不! 別進來，就兩分鍾，求你了
我見過更髒的房間
你每天都洗澡，對吧? 這就夠了
嗒噠！
請坐
那麼，我們今天要研究引力
引力
萬有引力非常的神奇
萬有引力有一種美麗的香味
兩個未知的身體互相吸引
生活在彼此的周圍
一圈又一圈
瓦伊巴夫
我們能放棄引力嗎？
為什麼?-我的力學很弱
所以，可以嗎？
好的好的，當然了，我知道力學的
力學非常簡單
我知道-但是我什麼時候說你不懂力學？
冇有，你冇說過
力學
哦，糟糕! 哦，不! 到我鍛煉的時間了
糟糕糟糕！
我不管你在做什麼，你怎麼能不接我的電話呢？
首先，你不用學習，你隻是到處閒逛
寶貝，別喊，會有人聽到的
為什麼我不能喊？
為什麼？
因為我會改過自新，我會改變
我也會學習，事實上，我正在學習
力、嚮量、平衡、化合物、複合
你好
兄弟，你知道我和施萬吉在一起，對吧？
那你為什麼現在給我打電話? 你破壞了一個浪漫的時刻
對不起，夥計，瓦蒂卡來了-哦！
避孕套在H·C·維爾馬的書裏，第二章，半導體
你在說什麼？
我要非學院的登錄密碼
- 你做不到的，孩子-我也不想做
我們隻是朋友，好嗎
密碼就是"密碼"，小寫全拚
他一定能考上印度理工
為什麼？
到死都是處男
親愛的同學們，讓我們來看看今天的彈簧座係統
這是塊，這是彈簧，如果我把彈簧拉長
瓦伊巴夫!-好的，馬上來，最後兩個
吸氣
呼氣
你真的太有用了
謝謝你，兄弟
我們全都做出來了
明天就要考試了，我不怕
我的意思是，不那麼怕了
我隻要看一下那些末日筆記就完事了
什麼筆記?-末日筆記
等等
這歌，最後一分鍾的複習
它包含了每一章的概述
哦! 我也做了這個，等等，我給你看
所有的考點和時間
你可以通過非學院的應用程序在任何章節觀看它
你一直看這個流量夠用嗎?-冇事
我離線下載的-哦，我明白了
你已經把這麼大的內存都裝滿了?-是的
你為什麼對馬赫什瓦裏的入學考試這麼緊張？
因為很難
是的，冇錯，但是我們已經都複習到位了
怎麼了？
事實上
我的哥哥是馬赫什瓦裏最好的一組
哦!-所以，我覺得至少如果我能進入馬赫什瓦裏.
就能獲得考上印度理工學院的信心
但我覺得我冇有任何機會
你知道我在這四天裏學到的東西比一年裏學到的還要多
我開始覺得自己像個白癡
謝謝你幫我重建自信
你為什麼不早點來科塔？
我們本可以早點成為朋友的
是的
我能說什麼呢？
你不告訴我們也冇關係，但一定要告訴她
一旦明天考試結束，天知道你什麼時候能再見到她
環境已經創造好了，兄弟，嚮她錶白吧
聽著，明天是個好日子，對吧? 拿著這個
穿得精神點
“就像一場夢”
“就像天堂”
“這個世界曾經是”
“看，現在它在燃燒”
“你問我”
“我為什麼不高興? ”
“事情不會再按你的方式發展了”
“說吧”
“此時此刻”
“愛情萬歲”
哥，有酸奶嗎?-有
在那
還有..
糖?-有的
多少錢?-三十盧比
謝謝你
這是什麼？
今天是個好日子
這能帶來好運-哦，好吧
如果你吃酸奶，緊張情緒就會消失
你也吃，你也要考試
是的，哦! 我也要考試
我們現在該怎麼辦?-我不知道
我們把它塗在頭髮上吧
它會使頭發有光澤-惡心！
我開玩笑的
我不是告訴過你我冇那麼無聊嗎?-是的
我們吃完吧-好
“愛情萬歲! ”
“上麵寫著... ..
用紅墨水寫的
“我的動機是叛逆的”
“看，現在它在燃燒”
“你問我”
“我為什麼不高興? ”
“事情不會再按你的方式發展了”
“說吧”
“現在和這裏”
“愛情萬歲”
“愛情萬歲! ”
“我的夢想... ..
和夢想聯合起來，你要知道”
“我的動機... ..
動機是一緻的，要知道”
“愛情萬歲! ”
不是印度理工學院，我要參加 sat 考試，我想去美國
康奈爾，耶魯，哈佛，哥倫比亞
什麼？
我叔叔在那邊，他叫我去的
那你為什麼在這裏學得這麼辛苦？
為了知識，多學有冇有壞處
烏代，帶我一起走
這個世界上冇有人會永遠呆在一個地方
怎麼了？
- 我已經在等結果了-是的
不過需要兩個星期-是的
好的，再見
再見
瓦蒂卡-嗯
怎麼了
瓦蒂卡，你... 你會早點睡覺，是嗎？
- 平靜地-是的
你也是
是的，我也是
好吧，晚安-晚安
保持聯係-好的
該死！
瓦伊巴夫!-瓦蒂卡
我們可以開始12年級的教學大綱了嗎？
是的，當然可以
- 明天-明天
酷
- 晚安-晚安
再見
“我說，嘿”
“如果她同意”
“如果她用眼睛唱搖籃麯”
“我會飄進夢裏”
“阻止我”
“我說，嘿”
“如果她同意見麵... ..
然後花點時間
“我會錶達我的感受”
“請阻止我”
“哦，請阻止我”
“但請不要阻止我們... ..
. . 當我們迷失在這種方式.
在我們的小世界裏
“你為什麼要阻止我們? ”
有時在我們忙碌的生活中，找到了愛情，但愛情卻離開了我們
或者永遠堅持下去
這首浪漫的歌觸動了你的心靈
在科塔七大奇跡不夠用
你是第八大奇跡，我的愛人
再見
愛你，想你，麼麼麼
這將持續六個月
夥計，我應該好好學習的
很多時間被浪費了，因為我想放鬆
甚至學習也可以很放鬆，兄弟
你隻是需要一個合適的搭檔
“你能想象... ..
當我們迷失的時候
在星空中
“你怎麼找到我們? ”
“我說，嘿”
“如果她同意”
“如果她用眼睛唱搖籃麯”
“我會飄進夢裏”
“阻止我”