Erinnere dich an die "Personalität".
Kein Mord, okay?
Lass uns beten.
- Vater?
- Zuhal?
- Kennst du Herr Tayfun?
- Ja, natürlich.
Ich kenne ihn aus Kambura.
Es tut mir leid für deinen Verlust.
Sei tapfer. Du kannst
dem Schicksal nicht entkommen.
Welches Schicksal? Sie haben
den Blumenmann in die Luft gejagt.
Als Gründer des "Hundekiller” Fanclubs
heißen wir euch offiziell willkommen."
Wenn Sie nicht innerhalb einer Woche
verhaftet werden, ist es vorbei.
Das Mädchen, das Tayyar
vergewaltigt hat...
Sie redet mit mir.
Schau was sie sagt.
Hilf mir Nevra.
Bis jetzt, War ich ihre Stimme.
Alle diese Morde sind für ihre Rache.
Wenn wir sie finden, werden wir auch
diese Person finden.
Wir müssen sofort nach Kambura gehen.
Ladies, wer vergewaltigt oder
sexuell missbraucht wurde...
bitte ruft diese Nummer an.
Was meinst du mit
"Sie versammelten die Frauen"?
Sie versucht das Mädchen zu finden,
das von Tayyar vergewaltigt wurde.
Okay, warte eine Weile.
Ich werde etwas finden.
Sie überprüften das verbrannte Haus.
Finde sofort einen Bulldozer.
Und hau es runter.
- Ich erkenne die Nummer nicht.
- Gehe an. Beantworte es.
Hallo?
Erzähl mir alles von Anfang an.
Es war ein normaler Tag. Ich
hatte gerade meinen Einkauf beendet.
Ich verließ den Laden und Tayyar
tauchte aus dem Nichts auf.
Er packte mich und...
du weißt, er zog mich in den Wald.
Sie erinnert sich an alles.
Ruf mich einfach an,
wenn du etwas brauchst.
Vielen Dank.
Du musst nicht hier warten.
Firuz...
je weniger du weißt, desto besser
kannst du nachts schlafen.
Dann wirst du mich
nicht anrufen oder...
du wirst mich nicht bitten,
dich in Ruhe zu lassen.
Denkst du Nevra war überzeugt?
Auf jeden Fall.
Sie wollte gerade anfangen zu weinen,
dank meiner Erzählkunst.
Übrigens, ich habe mit Cemil gesprochen.
Er sagte, du hast den Rest meines Geldes.
Ja, ich habe es.
- S..eisse!
- Was ist los?
Ja, sie war so sehr
davon überzeugt, dass...
sie uns folgt.
- Wo?
- Dreh dich nicht um!
Was werden wir jetzt tun?
S..eisse!
Was werde ich jetzt tun?
Was jetzt?
Denk darüber nach.
Wo ist dein Haus?
Denk, denk, denk.
Wohin sollst du gehen?
Nein, so wird es nicht gehen.
Das ist nicht möglich.
Frau Feza!
Lass uns gehen.
Komm schon steh auf.
Stehe auf. Ich weiß nicht wo,
aber wir sollten gehen.
Bitte schön.
Meine Tasche...
noch etwas?
Okay, so Frau Feza. Bitte schön.
Folgt sie dir immer noch?
Stopp das Auto nicht Firuz.
Geh nicht aus dem Auto,
bis ich etwas finde, alles klar?
Frau Feza!
Ich habe Tausende von Romanen gelesen
und ich habe beschlossen...
selbst einen zu schreiben.
Aber ihr beide habt es ruiniert.
- Hör mir jetzt zu.
- Ich höre Herr Cemil.
- Kannst du mich hören Yeliz?
- Ja, ich kann.
Ich habe ein paar Anrufe gemacht. Wir
werden die Geschichte ein wenig ändern.
Also, hört mir beide sehr genau zu.
Kleinste Fehler, und ich werde
euch beide vernichten.
Hallo?
Bist du im Ernst?
Yeliz traf sich mit Firuz?
Da muss es einen Fehler geben.
Nein, es ist kein Fehler.
Sie sind direkt vor mir.
Ich bin sicher, dass sie sich kennen.
Er fährt sie irgendwo hin.
Okay. Moment mal.
Beruhige dich einfach.
Meinst du, Yeliz hat dich
letzte Nacht ver..scht?
Und jetzt ist sie mit Firuz, richtig?
Ja, das ist genau so.
Ich muss jetzt mal mit Firuz reden,
um herauszufinden, was passiert ist.
Lege das Telefon auf.
Ruf ihn jetzt nicht an Sefer.
Ich muss sehen, wohin sie gehen.
Hör mir zu.
Niemand kennt Firuz besser als ich.
Wenn es etwas Falsches gibt,
wird er entweder nicht antworten...
oder er wird nur von Mist reden.
Ich muss Firuz anrufen,
um es herauszufinden.
- Moment mal.
- Was?
Wirst du ihm sagen,
dass ich ihm gefolgt bin?
Ich kenne ihn sehr gut. Er hat bereits
herausgefunden, dass er verfolgt wird.
Nein, es ist auch nicht hier.
Du hast alles notiert.
Hast geschrieben dass du den Fernseher
rausgeworfen hast. Aber keine Adresse.
Du bist so dumm.
Der arme Agah.
Auch nicht in dem Geldbeutel.
Aber es könnte
in der Fahrzeuglizenz sein.
Ja, warte mal.
Es sollte da sein.
Beruhige dich Agah.
Tief durchatmen.
Danke dir.
Atme tief durch Agah.
Frau Feza, ich erinnere mich nicht,
wo ich wohne.
Ich erinnere mich nicht
an mein Zuhause.
Was zur Hölle ist los?
Mach weiter, was du getan hast.
Wie bitte?
Folge mir weiter. Ich habe Sefa angerufen.
Er ist auf dem Weg.
Wir müssen uns hinsetzen und reden.
Alles sollte hier sein.
Ich notiere alles in diesem
schwarzen Buch.
Hier steht es, "Kombination für
die Wohnung Nr. 8 ist 1682".
1682...
Aber was ist Wohnung Nr. 8?
Wo zur Hölle ist es?
Woher soll ich das wissen?
Warum habe ich nicht die Adresse
statt der Kombination notiert?
Was für ein Idiot!
Leider ist dies die Situation,
in der wir uns gerade befinden.
Ich erinnere mich nicht.
Also, es muss einen Grund geben,
warum ich es vergessen habe.
Lass uns gehen und am Meer sitzen.
Ich kann Flamenco für dich spielen.
- Olé!
- Ja, genau. Sicher, Olé!
Erinnerst du dich, als du mich gefragt
hast, wie die Idee entstanden ist?
Als du gefragt hast, warum sollten andere
entscheiden, wer getötet werden soll?
Weißt du, warum?
Weil sie immer diejenigen waren,
die alles entschieden haben.
Schau mal. Komm her.
Gerome malte dies im Jahre 1872.
Was machen die Leute?
Deshalb nennen sie es auch
"Pollice Verso".
Es bedeutet "Daumen runter".
Und für wen ist es da?
Für den Gladiator.
Warum?
Nur so kann er diesen Mann töten.
Eigentlich ist nicht klar, was man
im alten Rom "Tod" meint.
Dies oder das.
Aber Gerome fand,
dass dies der passende war.
Wenn du das tust,
wird der Gladiator töten.
Und der Tod wäre in der Arena.
Wenn du das tust, rettest du
das Leben des Mannes.
Aber eins ist nicht genug.
Die Entscheidung muss einstimmig sein.
Was ich meine ist, wer sterben oder leben
wird, muss einstimmig entschieden werden.
Einstimmige Entscheidungen werden
immer als legitim angesehen.
Es wird das schlechte Gewissen
wegnehmen.
Am Ende des Tages, bringst du
jemanden zu einem Mord an.
Es ist eine Straftat.
Aber auf diese Weise kann jeder
den Finger auf einander zeigen.
Und die Straftat verschwindet.
Was dieses Bild uns sagt,
ist dass wenn du...
eine Straftat begehen willst
und nicht beschuldigt wirst...
alles was du tun musst ist eine Menge
Leute um dich herum aufzubauen.
Es ist nicht mehr eine Straftat wenn
man es mit eine Menge Leute begeht.
Und...
erinnern sie dich an etwas?
Ja, genau...
du lädst ein Video auf YouTube hoch.
Ja, es ist halt, dass es von Leuten
beurteilt wird, die du nicht mal kennst.
Gefällt mir...
oder Gefällt mir nicht.
Leben...
oder Tod.
Als du es siehst, nichts hat sich
in 2000 Jahren geändert, Süveyda.
Der einzige Unterschied ist, dass
du diese nicht mehr tun kannst.
Du musst auf die Symbole klicken.
Ich habe daran gedacht,
als ich es gesehen habe.
Wir haben den Gladiator, also lasst
die Leute entscheiden, wer sterben wird.
- Hast du es gehört?
- Was?
Die drei Männer, die getötet wurden?
Die, die "persönlich" auf ihrer Stirn
geschnitzt wurden?
Sie waren auf der Liste
auf unserer Website.
- Meinst du das ernst?
- Warum überprüfst du es nicht?
Schalte den Computer ein, Süveyda.
Ich hab's in der Schule gehört.
Sie haben es mir gesagt.
Einer von ihnen hat einen Kiosk
oder sowas betrieben.
Er sagt: "Sie erpressen Geld von mir.
Ich hoffe, der 'Hundekiller' tötet alle."
Sie gaben auch die Namen aus und
nur einen Tag vor den Morden.
Und die Leute sind wild geworden.
Jeder lädt Namen auf die Liste.
Du weißt, was das bedeutet, oder?
Der 'Hundekiller' folgt unsere
Website.
Alles klar dann. Was hast du dort
gemacht? Woher kennst du diese Frau?
Keine Eile. Es gibt Zeit für alles.
Warte, bis Sefa hier ist.
Hier ist er.
Was zur Hölle glaubst du,
was du tust?
Sagen wir es so, ich muss die
beschissene Arbeit machen...
weil du so nutzlos bist.
- Worüber redest du?
- Mörders häufen sich jeden Tag.
Und eure Gehirne sind
mit Kambura vermischt.
Aber wir kommen nirgendwohin!
Sie werden in Ankara verrückt und
ich nehme die ganze Sch..iße.
Erinnerst du dich, dass du gestern im
Krankenhaus warst?
Sie haben mich angerufen,
nachdem du gegangen bist.
- Wer sind "Sie"?
- Die in Ankara.
Sie sagten: "Da drüben ist etwas
Seltsames. Geht hinein."
Ich sagte "Sie wollen, dass ich meine
Partner untersuche, oder was"?
Sie sagten "Genau".
Ja, sir.
- Weiß der Chef davon?
- Ich glaube sie haben es ihm gesagt.
Ich werde auf jeden Fall
zu ihm gehen und sprechen.
Ich bin seit Jahren Superintendent.
Ich werde mein Team nicht ausspionieren.
Sie haben es Chief Tolga gesagt
und gaben ihm eine Woche.
Wenn er es nicht lösen kann,
zeigen sie ihm die Tür.
Ja, Sir. Ich verstehe, Sir.
Ja, Sie haben es mir gesagt.
Aber ich glaube, dass es
nicht nötig ist.
Nein.
Weil ich meinem Team vertraue, Sir.
Okay.
Ich habe es verstanden.
Also, was ist es? Sind sie uns
gegenüber misstrauisch?
Danke.
Sefa, tu nicht so, als ob
du es nicht wüsstest.
Sie tun nur Unsinn. Meine Güte!
Sie werden ihre Aktion rechtfertigen
wollen, wenn der Fall...
in ein paar Tagen größer wird.
Sie werden sagen: "Wir haben
die Polizei untersucht."
Jeder versucht sich selbst zu retten.
Es geht darum, sich selbst zu retten.
Das ist es.
Nichts ist besser als das Meer.
Nichts ist besser.
Ich habe seit 50 Jahren keinen
Drachen geflogen.
Mindestens 50 Jahre.
Ich muss rennen, um es zu fliegen.
Aber wie kann ich rennen?
Ich bin in einer Minute zurück.
Warte hier.
Lass mich mal etwas fragen?
Wie hast du es herausgefunden?
Also, wie hast du herausgefunden,
dass ich die Frau treffen würde?
Ich wusste nicht, dass
du sie treffen würdest.
Ich wusste, dass sie log.
Aber alles, was sie mir gesagt,
machte Sinn.
Das ist richtig, alles ergab Sinn.
Außer einer Sache.
Kein Mann in Kambura würde
eine Nicht-Jungfrau heiraten.
Es ist egal, wie sehr er sie liebt.
Es ist gegen Kambura's Bräuche.
Das ist nicht möglich.
Deshalb wurde die Frau entweder nie
vergewaltigt oder nicht verheiratet.
Aber da wir wussten, dass sie
verheiratet war, beschloss ich...
ihr zu folgen, um herauszufinden,
wohin sie ging und wer sie zwang zu lügen.
Dann bist du in die Szene gekommen.
Du machst es gut.
Vielleicht nicht so gut.
Aber du wirst es tun.
- Ich kann es nicht tun.
- Du kannst es schaffen.
Hör zu, lass es uns
10 Mal versuchen und...
wir werden aufhören,
wenn es nicht klappt.
Mach weiter. Das ist das erste.
Wir fangen mit dem ersten an.
Frau Feza.
Mach weiter.
Das ist okay.
Lass uns für die zweite gehen.
Komm schon Sohn.
Sehr gut.
Nein, nicht so.
Schneller.
Drei.
Zum vierten Mal.
Lüge?
Warum sollte ich dich anlügen?
Wenn du mir nicht glaubst,
frag meinen Mann.
Frag ihn, ob ich Jungfrau war,
als wir heirateten.
Alles ist in Ordnung Nevra.
Okay Frau Yeliz. Das reicht.
Wir nehmen dich, wohin du willst.
Was für eine Frau bist du, die mich
über solche Dinge reden lässt?
Wie kannst du das mit einer Frau
machen? Hast du keine Gefühle?
Das ist eine Schande.
Was hat deine Mutter
dir gesagt Yeliz?
Was meinst du? Was hat das
mit irgendetwas zu tun?
Was hat deine Mutter dir gesagt,
als du klein warst?
Wie hat sie dich bedroht?
Sagte sie nicht "Willst du
eine Hure werden"?
"Du wirst am Ende eine Hure werden".
Ist das nicht, was sie sagt?
Was hat es damit zu tun?
Das hat sie gesagt, oder?
Weißt du, warum? Weil deine Mutter
genau wusste, wie Kambura war.
Du weißt es auch.
Und wenn Sie ein falsches Tun
suchen, ist es die Kambura selbst.
Schau Onkel, es fliegt.
Es kann sogar so sein...
dass du die Wahrheit erzählst, Yeliz.
Du bist wirklich vergewaltigt worden.
Ja, warum nicht?
Gestern hast du über alles
im Detail gesprochen.
Aber du hast das Thema
Vergewaltigung vermieden. Warum?
Weil du es nicht tun konntest.
Du hattest den Mut, uns anzulügen.
Aber du hattest nie den Mut zu
erzählen, was mit dir passiert ist.
Du bist wirklich vergewaltigt worden,
Yeliz.
Frau Feza, es fliegt.
Wir haben es endlich geschafft.
Es fliegt.
Frau Feza!
Und dann hast du den Mann geheiratet,
der dich vergewaltigt hat.
Warum? Weil Kambura dir nie eine
andere Wahl gegeben hat.
Das ist passiert, oder?
Komm schon, sag es.
Ist das nicht, was passiert ist?
Das ist genug Nevra.
Lass das Mädchen in Ruhe.
Weil du nichts zu sagen hast.
Es bedeutet, dass es nicht Tayyar ist,
der dir das angetan hat.
Vielleicht hat er es mit jemand
anderem gemacht, aber nicht mit dir.
Aber warum lügst du?
Warum beschuldigst du ihn?
Ist das, was du glauben willst?
Versuchst du uns oder nur
dich selbst zu täuschen?
Glaubst du, dein Mann geht weg damit,
wenn du Tayyar die Schuld gibst?
Ich sag dir was, du kannst allen
Männern auf der Welt die Schuld geben...
aber es reinigt deinen Mann nicht.
Ich gehe nach Kambura.
Kommst du?
Klar, ich komme.
Du kannst auch mitkommen, denn
deine Aufgabe ist uns auszuspionieren.
Mach dir keine Sorgen,
wir treffen uns dort.
Es blieb dort stecken.
Der Drachen steckt dort fest.
Frau Feza...
der Drachen...
Frau Feza!
Der Drachen steckt dort fest.
Der arme Agah.
Genau das wirst du werden.
Macht nichts.
- Hallo Ateş.
- Nevra, wo bist du?
Ich gehe nach Kambura.
Ich wollte dich gerade bitten,
nach Kambura zu kommen.
Bist du da?
Als ich nach Istanbul kam,
entdeckte ich diesen Ort.
Als ich ein Student war.
Ich wurde ein Stammkunde.
Magst du es? Lecker, oder?
Ja, es ist lecker aber...
aber was ist mit den Jungs?
Sie sind im Dienst.
Ja Zuhal. Ich mag es auch nicht,
in Herden herumzulaufen.
Aber ich werde von einem Psychopathen
verfolgt. Du hast es auch gesehen.
Du hast ihn sogar besser
als ich gesehen.
Was soll ich machen?
Ändere deine Routine,
bis sie den Mann verhaften.
Geh nicht zu Orten,
die du regelmäßig besuchst.
Ich hatte eine Routine, bis dieser Mann
anfing, mit meinem Leben herumzuspielen.
Wenn du mich fragst, wie das Paradies
ist, würde ich sagen...
"Es ist ein Ort, an dem
jeder Tag derselbe ist".
Wo sich nichts ändert. Auch ich.
Ein Ort, an dem alles in Ordnung ist.
In der Tat habe ich einen solchen Ort
gebaut und dort gelebt.
Jetzt ist ein Teufel in meinem Paradies.
Willst du, dass ich mein Paradies
wegen des Teufels schließe?
Und jetzt ist dort auch ein Engel.
In diesem Fall...
Herr Cemil...
ist es Zufall, dass der Teufel und der
Engel gleichzeitig in dein Paradies...
eingedrungen sind?
Oder war es Schicksal?
Ich weiß nicht so viel, aber ich muss
die Tür offen gelassen haben und...
sowohl dem Teufel als auch
dem Engel erlauben.
Das ist nicht der richtige Ort.
Warum bin ich hierher gekommen?
Dies ist der Ort...
wo früher ein alter Freund lebte.
Sein Name ist Nazif.
Doch jetzt nennt er sich 'Naz'.
Ich glaube, das ist kein Problem.
Kein Schaden darin.
Ich habe mal hier was gemacht.
Sie sagen, dass der Mörder immer
an den Ort des Mordes zurückkehrt.
Ich habe das auch so gemacht.
Ich sollte es vergessen.
Warte mal, deine Tochter
ist nicht hier, oder?
Wir können zu dir gehen.
Dort sind keine Kameras.
Das Haus ist leer.
Ich kann Flamenco für dich spielen.
Olé!
Ja, sicher. Olé.
- Wie hast du das herausgefunden?
- Ich wollte den Ort sehen.
Ein Mann erhängte sich und verursachte
Chaos in der Stadt.
Ich kam, um es zu überprüfen.
Und das ist die Situation.
Wie du siehst, ist der Ort
in der Zeit zurückversetzt.
Da ist nichts mehr übrig. Sie haben es
mit Erde bedeckt und vollständig begrabt.
Ich frage mich, wer es getan hat?
Das habe ich auch herausgefunden.
Havran Holding.
Sie haben das Land vor zwei Jahren
von einem Bauern gekauft.
Havran Holding.
Sie haben viele Grundlagen und
gewähren Stipendien für Studenten.
Cemil Havran ist der CEO.
Und er kommt aus Kambura.
Cemil.
Ja, wir werden dort ein Krankenhaus
bauen. Was ist Ihr Name, bitte?
Nevra Elmas.
Frau Nesrin's Tochter.
Natürlich kenne ich sie.
Woher? Kambura natürlich.
Haben Sie noch weitere Fragen,
Frau Nevra?
Ja, ich habe.
Was hat dich nach all den Jahren dazu
gebracht, das Gebäude niederzuschlagen?
- Besonders direkt nach...
- Ja. Direkt nach einem traurigen Vorfall.
Und ich kannte Ufuk sehr gut.
Schade.
Möge er in Frieden ruhen.
Schau Frau Nevra, du kannst ein
Eingeborener von Kambura genannt werden.
Kambura ist ein bedeutender Ort
für mich.
Ein Leben ist dort verschwunden.
Wir entschieden uns, etwas zu tun...
das den Weg für das Leben anderer
Menschen ebnen würde.
Hast du mich verstanden?
Deshalb wollen wir
ein Krankenhaus bauen.
Ich sage dir, was wir tun können.
Vereinbaren Sie einen Termin mit mir.
Wir setzen uns irgendwo hin
und unterhalten...
uns bei einer guten Tasse Kaffee.
Übrigens, das ist meine private Nummer.
Ich verstehe.
Sie sind mit der Polizei.
Sie hatten also kein Problem,
meine Nummer zu bekommen.
Aber rufen Sie mich nicht wieder
auf diese Nummer an.
In der Tat ist es besser, wenn
Sie diese Nummer vergessen.
Es ist am besten, wenn Sie es
aus Ihrer Kontaktliste löschen.
Aber wenn es zu viel Mühe für dich
ist, kontaktiere ich deine Chefs...
und sie können es für dich tun.
Alles klar?
Grüßen Sie Ihre Mutter.
Dieses dumme Mädchen.
Sie hat sich alle Mühe gegeben,
um deine Nummer zu finden...
und sie hat nur darüber gesprochen?
Sagen wir nicht "Dumm".
Besser gesagt: "Enthusiastisch".
Jung.
Sie ist nie gegen eine Wand gelaufen.
Sie haben es wieder gebrochen.
Sie haben das Schloss gebrochen,
Frau Feza.
Es ist gut jetzt.
Der Schlosser hatte gesagt, dass
sie deinen Bewegungen folgen.
Sie brachen ein, als sie merkten,
dass das Haus leer war.
Ist das nicht richtig?
Ich hab es überprüft. Nicht viel Schaden.
Ich glaube sie nichts mitgenommen.
Das Schlafzimmer ist etwas unordentlich.
Aber davon mal abgesehen...
Dort soll ein Fisch sein.
Ich frage mich, ob es noch lebt.
Hatte es einen Namen?
Hatte der Fisch einen Namen,
Frau Feza?
Wie hast du es genannt?
Wie würde ich es nennen,
wenn der Fisch mein wäre?
Agah?
Wie bitte?
Du hast Mehmet getötet.
Sie sagen, dass Frau Feza
entführt wurde.
Herr Yüksel, ich habe es der Polizei
gemeldet. Sie suchen nach ihr.
Ich erzählte ihnen, was mit ihrem
Ehemann passiert ist.
Sie sagen, es hat wahrscheinlich nichts
damit zu tun.
Sie wissen nichts.
Die Polizei ist nutzlos.
Endlich! Ich habe versucht, dich
seit dem Morgen zu erreichen.
Ich weiß, Papa. Es tut mir leid.
Es war so ein hektischer Tag.
Ich bin immer noch beschäftigt.
Aber falls es ein Notfall ist?
Erinnerst du dich an den Richter,
Mehmet Yurtgil?
Seine Frau Feza lebte hier.
Sie haben sie entführt.
Entführt? Wer? Wann?
Heute Morgen, während
des Spaziergangs im Park.
Sie sagen, sie ist verloren gegangen.
Aber ich bin sicher...
dass sie vom Mörder ihres Mannes
entführt wurde.
Sie haben es der Polizei gemeldet.
Aber die Polizei macht nichts.
Warum sollten sie sie entführen?
Sie war sehr krank.
Ich glaube, sie entführen sie, damit
sie die Geschichte nicht erzählt.
Sie kann offenbaren,
was sie gesehen hat.
Du kannst dem menschlichen Gehirn
nicht vertrauen.
Du kannst nie wissen,
wie es funktioniert.
Würdest du das Risiko eingehen,
wenn du der Mörder wärst?
Außerdem hatte Frau Feza kürzlich
begonnen zu sprechen.
Was hat sie gesagt?
Sie hat Gedichte gelesen?
Ich verstehe.
Um den Weltraum?
Ich habe es verstanden, Papa.
Ich werde mich darum kümmern.
Mach dir keine Sorgen,
Was ist los?
Wer hat wen entführt?
Feza Yurtgil,
Mehmet Yurtgil's Frau.
Sie leidet an Alzheimer.
Sie ist im Park verschwunden.
Nazim Hikmet reiste in den Weltraum,
aber die Polizei wusste nichts davon.
Lass uns gehen.
Herr Ateş, Leider sind wir
an die Presse geschlossen.
Er wird es sowieso herausfinden.
Die Ratte unter uns wird
ihm alles erzählen.
Jetzt oder später,
was ist der Unterschied?
Sie sind nicht diejenigen,
die sich schämen sollte.
Die, die euch als einen Gegenstand
sehen, der gekauft und verkauft wird...
sind die, die sich schämen sollten.
Was haben sie uns beigebracht?
Das komplette Gegenteil.
Wenn Sie vergewaltigt wurden, mussten
Sie derjenige sein, der schuldig war.
Du wurdest auf der Straße belästigt, weil
du deinen Körper zu sehr aufgedeckt hast.
So viele junge Mädchen, die in Kambura
vorgebeugt sind...
um ihre Brüste vor Männern
zu verbergen.
Sind Sie sich bewusst davon?
Der Buckel auf dem Rücken der Kinder...
ist unsere Schuld.
Mebrule hielt den Cardigan gegen
meinen Rücken, um ihn zu messen.
Ich übernehme es,
von wo sie aufgehört hat.
Ich wünschte, sie wäre hier, damit
ich etwas für sie stricken könnte.
Aber es ist zu dunkel, um hier zu sehen.
Es tut mir leid, Frau Feza.
Wir sind im Dunkeln gelassen.
Aber wir mussten es tun, um andere
davon abzuhalten, zu sehen...
was drinnen vorgeht.
Die Tür kann nicht gesperrt werden.
Du kannst es nicht einmal
richtig schließen.
Herr Münir hasste auch die Türen.
Herr Münir, meine Katze.
Er hasste geschlossene Türen.
Er klopfte es mit seiner Pfote
und bat mich, es zu öffnen.
Aber er war so erschöpft
in seinen letzten Tagen.
Er konnte nicht aufstehen.
Er konnte sogar nicht aufstehen,
um nach Wasser zu fragen.
Und ich habe es nie gemerkt.
So interessant.
Ah, das hier.
Schau mal.
Leitfaden zur Sortierung
der Dokumentation.
Ich habe auch dieses Buch.
Dieser Mann.
Sein Name ist Tayyar Kaymak.
Er vergewaltigte ein Mädchen in Kambura
zwischen 10 und 15 Jahren.
Wir wissen nicht, wie alt sie
zu der Zeit war.
Aber sie ist jetzt eine erwachsene Frau.
Ladies, ich suche diese Frau.
Bitte melden Sie sich, wenn Sie etwas
über diese Frau, über diesen Vorfall...
oder über Tayyar Kaymak wissen.
Glauben Sie mir, die kleinste
Information, die Sie mir geben...
könnte ein Leben retten.
Bitte, kommen sie hervor,
wenn sie etwas wissen.
Verstecken Sie es nicht.
Verstecken Sie es nicht, damit sich
die Frau nicht mehr verstecken muss.
Das Buch hat alles.
Wie man Dokumentation sortiert.
Es gibt viele Wege.
Zum Beispiel einer von ihnen ist...
indem Sie jeden Buchstaben
nummerieren.
Zum Beispiel 1 für A, 2 für B,
3 für C und so weiter.
Und dann...
ja, ich sortiere meine Dokumente
immer so.
Ich habe diese Methode immer benutzt.
Ich habe es nie vergessen.
Wenn du die Nummer siehst...
1682.
Frau Feza, 1682.
1 ist A.
Nein, es sagte: "Kombination für
die Wohnung Nr. 8 ist 1682".
Wenn es Nr. 8 gibt, bezieht sich
1682 auf etwas anderes.
Also ist es nicht 1, es ist 16.
Wenn es 16 ist...
A, B, C, Ç, D, E...
M.
Mebrule.
Sie können mich jederzeit unter
dieser Nummer anrufen.
Ich will nur diese Frau finden.
Wenn jemand mir das antat
und meine Würde ruinierte...
würde ich Selbstmord begehen.
Was hast du gesagt?
Ja, du.
Ich habe nichts gesagt.
Ja, du hast gesagt, wenn es
dir passiert würde...
Ich sagte, ich würde Selbstmord
begehen. Würdest du nicht?
Ein Mann vergewaltigt dich
und du lebst weiter?
Wer kann es ertragen?
Wie kannst du in die Gesichter
von Menschen schauen?
Wie kannst du nach Hause zu
deiner Familie zurückkehren?
Mebrule Blöcke. Mebrule...
Ich habe es Frau Feza.
Mebrule Blöcke.
Wohnungsnummer: 8.
Aber was ist die "2" am Ende?
Mebrule Blöke.
Wohnungsnummer: 8.
16, 8, 2, B.
Beyoğlu.
Agah, Beyoğlu.
Mebrule Blöke, Wohnungsnummer: 8,
Beyoğlu. Ich habe es.
Frau Feza, ich habe
das Haus gefunden.
Ich habe die Adresse gefunden.
Steh auf.
Steh auf, wir gehen nach Hause.
Frau Feza, ich habe es.
Komm schon.
Lass uns zurück zum Bahnhof gehen.
Wir werden die Archive überprüfen.
Nach was suchen wir?
Selbstmorde, die in den letzten 15
Jahren begangen wurden...
und wir werden bei Bedarf 20 Jahre
zurückgehen.
Weil das Mädchen Selbstmord
begangen hat.
Das Mädchen, das Tayyar
vergewaltigte, beging Selbstmord.
Deshalb können wir sie nicht finden.
Weil sie nicht mehr lebt.
Wir haben die Adresse. Wie könnte
ich mich nicht daran erinnern?
Nur eine Minute, lass mich das Buch
wieder an seinen Platz stellen.
Ja.
Frau Feza.
Flamenco?
- Olé.
- Ja, sicher. Olé.
Wow, wow, wow...
der ehrenwerte Kläger, ich kann
sehen, dass Sie eine gute Zeit haben.
Es tut mir leid, es zu unterbrechen,
aber wir müssen reden.
Woher weißt du, dass ich hier war?
Woher wusste ich das?
Ich habe so viele Informanten wie
Offiziere in meinem Team.
Sie sagen mir alles.
Wohin du gehst, wann du
deine Arbeit beendest.
Sie sagen mir alles.
Was willst du?
Jetzt, der ehrenwerte Kläger...
wer hat sich mit meinem Fall
beschäftigt und warum?
Dies ist die Nummer eins.
Und die Nummer zwei ist...
wer hat speziell den Mann
zu dem Fall wieder eingesetzt...
den ich entfernt habe.
Wer führt diesen Fall?
Was ist los?
Schau, ein kleiner Rat von mir...
kennst du das Geheimnis, auf
der Leiter nach oben zu gehen?
Keine Fragen zu stellen.
Der ehrenwerte Kläger...
F... ck die Leiter.
Ich möchte nirgendwohin gehen.
Wie wär es damit?
Wenn du nicht nach oben bewegst,
bist du festgefahren, wo du bist.
Und hier wirst du für immer
begraben sein.
Drohst Du mir?
Nein, ich spreche nur von einer
einfachen Führungsregel.
Führungsregel. Ich mag es.
Für einen Moment dachte ich,
du drohst mir.
Weil ich allergisch darauf bin.
Es gibt mir den Juckreiz.
Wenn mich jemand bedroht,
drohe ich ihn zurück.
Nun, wenn wir schon über
Drohungen sprechen...
weiß deine schöne und respektierte
Frau, was du hier vorhast?
Du bist ein guter Mann Tolga.
Du würdest so etwas nicht tun.
Du hast das Böse nicht in dir.
Das stimmt.
Ich habe das Böse nicht.
Aber wenn ich durch diese Tür gehe,
kann alles passieren.
Man weiß nie, was ein Mann
machen kann.
Die Menschheit ist eine
unberechenbare Spezies.
Ich weiß nicht, wer die Befehle
gegeben hat.
Sie haben vom Innenministerium und
vom Justizministerium angerufen.
Sie sagten mir, was ich tun sollte
und ich stimmte zu.
Ich schwöre, ich weiß nicht,
wer dahinter steckt.
Du wirst niemandem
etwas sagen, oder?
Jeder hat einen weichen Bauch.
In etwas angezogen zu werden, hängt
von der eigenen Persönlichkeit ab.
Und das ist dein Problem.
Es hat nichts mit mir zu tun.
Viel Spaß.
Du bist großartig, Frau Feza.
Du bist großartig.
Du warst klasse.
Komm, lass uns die Kinder
nicht warten lassen.
Sollen wir jetzt gehen?
Okay, noch eine.
Das ist die letzte.
Nur eine Minute.
Lass es uns richtig machen.
Meine Damen und Herren...
der größte Name aller Zeiten
des Flamencotanzes.
Ein einzigartiges Talent...
Senora Feza.
[Todesursache: Selbstmord.
Frau Feza?
Was ist passiert?
Geht es dir gut?
Kannst du mich hören?
Frau Feza?
Bitte, tu das nicht.
Das kann nicht wahr sein.
Bitte.
Frau Feza, kannst du mich hören?
Bitte nicht. Tu das nicht.
Bitte nicht.
Ich wollte dich nach Hause bringen.
Ich wollte für dich kochen.
Ich wollte einen Pullover
für dich stricken.
Ich würde für dich sorgen.
Ich konnte nicht um Megrule kümmern
aber ich würde für dich sorgen.
Ich würde nicht wie Herr Mehmet
sein. Ich würde nie stöhnen.
Ich würde für dich sorgen.
Ich habe an alles gedacht.
Ich wollte dich meiner Tochter
vorstellen.
Ich wollte dich mein Enkelkind
Ich wollte, "Schau, das ist
Frau Feza." sagen.
"Sie ist eine liebe alte Freundin
von mir".
"Es geht ihr nicht gut".
"Sie bleibt in einem Pflegeheim".
"Sie ist einsam und unglücklich dort.
Jetzt an wird sie bei uns bleiben."
"Sie wird für immer bei uns bleiben".
Bitte, tu das nicht.
Das kann nicht passieren.
Olé, Olé, Olé.
[Hallo Deva, ich bin der "Hundekiller".
[Hau ab!
[Du glaubst mir nicht?]
[Aber das kann dich überzeugen.]
- Gehst du aus?
- Ich bin gleich wieder da.
Nevra!
Warte!
Geht es dir gut?
Reyhan.
Was?
Reyhan beging Selbstmord.
Wer ist Reyhan?
Sag es niemandem, okay?
Du hast es versprochen, Nevra.
Vergiss nicht.
Okay, ich werde es nicht vergessen.