تذكّـر الشخصية
لن تقتل أحداً اليوم، اتفقنا؟
الفاتحة
أبي العزيز
زوهال
هل كنت تعرف السيد طيفون؟
طبعا. كيف لا أعرفه؟
أعرفه من كمبورا
البقاء لكم
آغا
كن شجاعا يا بني
فلا مهرب من القدر
أي قدر يا أخي؟
لقد فجروا رجل زهور
باستخدام قنبلة
بصفتنا مؤسسوا نادي معجبي
"قاتل الكلاب"
فنحن نقبل بك بشكل رسمي
أهلاً بكم جميعاً
إن لم نعتقل أحداً خلال أسبوع
ينتهي أمرنا
"الفتاة التي اغتصبها" طيار
إتها تتحدث إلي انظر ماذا تقول
"أنقذيني يا نورا"
كانت تكلمني من خلال
الرسائل طوال الوقت
جميع هذه الجرائم
هي انتقام لتلك الفتاة
إذا وجدنا الفتاة فسوف نجده
يجب أن نذهب إلى "كامبورا" فوراً
أيتها السيدات
في أي وقت من حياتكن
إن تعرضت إحداكن للتحرش أو الاعتداء
فلتتصل على هذا الرقم رجاء
ماذا تعني أنها جمعت النساء؟
تعتقد أنها ستجد الفتاة
"التي اعتدى عليها" طيار
حسناً، انتظر أنت
وسأفكر بشيء ما
توقفوا قرب البيت المحترق أولاً
لتجد جرافة اليوم
و اهدم المنزل
رقم غريب
هيا، هيا أجيبي
!ألو
هلا أخبرتني كل شيء من البداية؟
في يوم، كنت عائدة
من الدكان إلى المنزل
و ظهر "طيار" أمامي
أمسك بيدي، و قبل
أن أستوعب ما يحدث
و بعد ذلك
في الغابة هناك
هل تعرف ما الذي تمنيته؟
أن أكون إنسانة جسدة
إنها تتذكر كل شيء
!سيدة فايزة
اتصلي بي إن احتجتِ شيئاً، اتفقنا؟
شكرا جزيلاً
ليس عليك االانتظار
هلا ذهبتِ؟
!فيروز
كلما عرفتَ أقل
كلما نمت مرتاحاً أكثر
و لن تأتي بعد ذلك
أو تقول لي دعني و شأني
هل فهمت؟
هل تظنين أن "نورا" اقتنعت؟
بالتأكيد
كانت على وشك البكاء
بفضل موهبتي في سرد القصص
بالمناسبة، لقد تكلمتُ
"مع السيد" جميل
و قال إن بقية حسابي معك
نعم. هذا صحيح
تباً
ما الأمر؟
قلتِ إنها اقتنعت
اقتنعَتْ لدرجة أنها تتعقبنا الآن
أين؟
لا تلتفتي، لا تلتفتي
انظري إلى الأمام
ماذا سنفعل الآن؟
تبـاً
ماذا سأفعل الآن؟
ماذا سأفعل؟
فكر، فكر أين يقع بيتك؟
البيت
فكر، فكر، فكر
أين يقع بيتك؟
لا، لن ينفع هذا
لا ينفع هذا الآن
"سيدة" فايزة
هيا نذهب
هيا، انهضي
دعينا نذهب
انهضي
لا أعرف إلى أين و لكن لنذهب
تفضلي
الحقيبة
ماذا بعد؟
"حسنا. من هنا يا سيدة" فايزة
هكذا
الشخصية
ما زالت تتعقبك؟
"إياك أن تتوقف يا" فيروز
لا تخرج من السيارة
حتى أفكر في شيء ما
هل فهمت؟
"سيدة" فايزة
قرأتُ آلاف الروايات
و حين قررتُ كتابة واحدة بنفسي
و رغم جمالها، أنتما الاثنان أفسدتماها
استمع إلي
"أنا أسمعك يا سيد" جميل
"هل تسمعينني يا" يليز
أسمعك
جيد
لقد قمتُ ببعض الاتصالات
و سنغير القصة قليلاً
انتبها جيداً لما سأقول
خطأ صغير واحد
فسأحرق كليكما
!نعم
ما الذي تقولينه يا "نورا"؟
يليز" و "فيروز" التقيا؟"
لابد من وجود خطأ
لا، لستُ مخطئة
إنهما أمامي تماماً
من الواضح أنه يعرفها
و هاهو يأخذها إلى مكان ما
حسناً
اهدئي دقيقة
"أتقولين إن" يليز
التي قضت الليل تروي لك قصتها
هي مع "فيروز" الآن؟
نعم
هكذا تماماً
حسناً
يجب أن أكلم "فيروز" لأفهم ما يحدث
أغلقي الهاتف
لا
"لا تكلمه الآن يا" صفا
يجب أن أرى إلى أين يذهبان
"انظري يا" نورا
"لا أحد يعرف" فيروز
كما أعرفه أنا
إن كان هناك شيء مريب
فإما لن يرد على الهاتف
أو سيجيب بأي هراء
يجب أن أتصل به لأفهم الأمر
انتظر
ماذا؟
هل ستخبره أنني أتعقبه؟
"في الواقع يا" نورا
إن كنتُ أعرف "فيروز" جيداً
فهو بالفعل يعرف أن أحدهم يتعقبه
لا
ليس هنا
لقد دوّنتُ كل شيء
حتى أنني سجلتُ أنني رميتُ
التلفاز من النافذة
لكني لم أودّن العنوان
يا لني من غبي
"مسكين يا" آغا
العنوان
ليس في المحفظة أيضاً
لا
لا بد أنه مكتوب في رخصة السيارة
انتظري، إنه في الرخصة
"اهدأ يا" آغا
اهدأ و خذ نفساً
شكراً
خذ نفساً عميقاً
"سيدة" فايزة
لا أذكر أين مكان سكني
لقد نسيتُ أين بيتي
ما الذي يحدث؟
تايعي ما تفعلينه أيا يكن
عفواً؟
تابعي مراقبتي
"اتصلتُ بـ" صفا
و هو في طريقه إلى هنا
سنجلس و نتحدث
كل شيء موجود هنا
أدوّن كل شيء في هذا
الدفتر الأسود كي لا أنسى
ولكن
مكتوب هنا " رمز الشقة 8 هو 1682"
و لكن أين الشقة رقم 8؟
كيف لي أن أعرف أين؟
لِـمَ لم أكتب موقع الشقة 8 ؟
بدل أن أكتب رمزها السري
يالي من أحمق
نعم، هذا هو الوضع الذي نحن فيه
نعم للأسف
لا أتذكر
في هذه الحالة
لا بد من وجود سبب حتى لم أدونها
سآخذك إلى الشاطئ إذاً
و سأشغل لكِ يعض موسيقى الفلامينكو
"أولي"
"نعم" أولي
"أولي" - "أولي" -
ألم تسأليني كيف خطرت لي الفكرة؟
ولماذا يجب أن يقرر الناس
من ينبغي أن يموت؟
أتعرفين لماذا
لأنهم كانوا دائما هم من يقرر
انظري
تعالي إلى هنا
جيروم " رسم هذه اللوحة"
عام 1872
كما ترين
ماذا يفعل هؤلاء الناس؟
إنه اسم اللوحة أساساً
pollice verso
"و معناها" الإبهام للأسفل
لمن هذه الإشارة؟
للمُـجالِـد
لماذا؟
لكي يقتل هذا الرجل
في الواقع، ليس واضحاً
أيها تعني الموت في روما القديمة
هذه أم هذه
لكن "جيروم" يظن
أن هذه هي الصحيحة
إن فعلتِ هذا
فسيقوم المجالد بالقتل
و سيتحقق الموت العلني
و إن فعلتِ هذا تنقذين حياة الرجل
و طبعاً لا يكفي أن يشير شخص واحد
يجب أن يكون القرار جماعياً
أي أن القرار حول من يعيش أو يموت
يجب أن يكون قرار الجماعة
الجماعة هي التي تقرر
ليكون القرار شرعياً
و هكذا لن يشعروا بتأنيب الضمير
ففي النهاية هم يحرضون على القتل
هي جريمة
لكن بهذه الطريقة، يمكن للجميع لوم الآخرين
و لا يبقى اسمها جريمة
في الواقع
ما تقوله هذه اللوحة
إن أردتَ ارتكاب جريمة
..من دون أن يتم لومك
كل ما عليك فعله هو جمعُ حشد حولك
لأن الجريمة؟
إن تم ارتكابها مع حشد كاف
لا تُعـدّ جريمة
و أيضاً
هل تذكركِ هذه الإشارات بشيء؟
نعم
لنقل إنك رفعتِ فيديو على اليوتيوب
ماذا سيحدث؟
سيتم الحكم عليه
من قِـبل أشخاص غرباء
"أعجبني"
"لم يعجبني"
يعيش
أو يموت
كما ترين، لم يتغير شيء
خلال ألفي عام
الفارق الوحيد هو أننا
لا نستطيع فعل هذا الآن
و فقط نضغط على الأيقونة
فكرتُ في الأمر حين رأيتُ اللوحة
بما أن لدينا المجالِد
فلندع الجمهور يقرر من يجب أن يموت
هل سمعتما؟
بماذا؟
الرجال الثلاثة الذين قُـتلوا
الذين كُتبت كلمة "شخصية" على جبهاتهم
نعم
أسماؤهم على قائمة موقعنا الإلكتروني
هل أنت جاد؟
انظر بنفسك
"شغّـلي الكمبيوتر يا" زبيدة
أخبروني و أنا في المدرسة
هكذا عرفت
كتب أحدهم أنهم يبتزونه مالياً أو ما شابه
هكذا كتب
و كتب إنه يتمنى أن
يقتلهم "قاتل الكلاب" جميعًا
و قد كتبوا أسماءهم أيضا
و ذلك قبل يوم واحد فقط من الجريمة
جُـنّ جنون الناس بالتـأكيد
إنهم يضيفون
الأسماء على القائمة كالمجانين
تعرف ما يعنيه هذا، أليس كذلك؟
"قاتل الكلب" يتابع موقعنا
!حسنا
اشرح لي
ماذا كنت تفعل هناك؟
و من أين تعرف هذه المرأة؟
اصبري
كل شيء في وقته
"انتظري حتى يصل" صفا
ها هو ذا
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
لنقل إن عليّ أنا القيام بالعمل القذر
بما أنكما بلا فائدة
ما الذي تقصده؟
الجرائم تتراكم يوماً بعد يوم
"بينما أنتما تنشغلان بـ" كامبورا
و النتيجة؟
النتيجة هي لا شيء
أليس كذلك؟
"إنهم غاضبون في" أنقرة
و علي تحمّـل ذلك وحدي
أتذْكرُ حين أتيتَ إلى المشفى أمس؟
نعم
اتصلوا بي بعد مغادرتك مباشرة
من هم؟
"المسؤولون الكبار في" أنقرة
قالوا إن شيئاً مريباً يحدث هناك
و علي التحقيق في الأمر
فأجبتهم: أنا؟
تريدون أن أحقق في أمر زملائي؟
"فأجابني" نعم
نعم سيدي
هل يعلم الرئيس بذلك؟
على الأغلب أنهم أخبروه
على أية حال، سأذهب للتحدث إليه
حسناً
لقد عملتُ مفوضاً لسنوات
ولن أتجسس على فريقي الآن
أعطوا الرئيس "تولغا" أسبوعاً واحداً
إن لم يتمكن من حل القضية
فسيطردونه
مفهوم يا سيدي
مفهوم
نعم. أخبرتَني يا سيدي
لكني أعتقد أن هذا الإجراء غير ضروري
لا
لا، لا
لأنني أثق بفريقي يا سيدي
حسناً
مفهوم
ما الأمر إذاً؟
هل يشكون فينا الآن؟
شكراً
كأنك لا تعرف كيف تسير الأمور
كيف سيثبتون أنهم يقومون بعملهم؟
حين تكبر القضية بعد أيام
كيف سيقولون إنهم فعلوا ما عليهم
سيقولون: حتى أننا تحققنا من الشرطة
كل شخص يحاول أن ينقذ نفسه
الجميع يحاول إلقاء المسؤولية على غيره
تلك هي المعادلة
لا شيء أجمل من شاطئ البحر
لا شيء أجمل منه
آخر مرة طيّرتُ طائرة ورقية
كانت منذ 50 عاماً
على الأقل 50 عاماً
يجب أن أركض لكي تطير
و لكن كيف سأركض؟
سأعود سريعاً
انتظري
سأطرح عليكِ سؤالاً
كيف اكتشفتِ الأمر؟
أعني
كيف عرفتِ أنني سأقابل المرأة؟
لم أعرف أنكما ستلتقيان
كل ما عرفته هو أنها تكذب
لكن كل ما أخبرَتــْني به يبدو منطقياً
هذا صحيح
كان كله منطقياً
ما عدا شيء واحد
"لا يمكن أن يتزوج رجل من" كامبورا
امرأة غير عذراء
مهما كان حبه لها، فلن يفعل ذلك
"ذلك يخالف طبيعة" كامبورا
و يخالف عاداتها
لهذا السبب، إما أنها لم
تتعرض للاعتداء أصلاً
أو أنها غير متزوجة
لكن بما أنها متزوجة، فهي تكذب
فقد قررت أن أتعقبها
لأعرف إلى أين كانت ذاهبة
و من جعلها على الكذب
و عندها ظهرتَ أنت
سينجح الأمر. سينجح
لم تنجح
لكنك ستنجح
لا أستطيع تطييرها
بل تستطيع
ستنجح انظر
عندي فكرة سنحاول عشر مرات أخرى
و نتوقف إن لم ننجح
اتفقنا؟
هيا
هيا. أول تجربة
هيا، سنبدأ المحاولة الأولى
"سيدة" فايزة
هيا
لا بأس لا بأس
لنجرب للمرة الثانية
هذه المحاولة الثانية
هيا يا عزيزي
هيا، أحسنت
لا، لا تعال من هنا
أسرَع
لم تفلح
الثالثة
لنجرب للمرة الرابعة
أكذب؟ و لماذا سأكذب عليك؟
إن كنتِ لا تصدقين اسألي زوجي
اسأليه إن كنتُ عذراء عندما تزوجني
"لا بأس يا" نورا
يكفي هذا ، و سنوصلك
إلى حيث تريدين
أي نوع من النساء أنت؟
تجعلينني أتحدث عن مثل هذه الأمور
كيف تفعلين هذا بامرأة مثلك؟
أليس عندك ضمير؟
لا أفهمكِ أليس هذا مشيناً؟
"ماذا اعتادت أمك أن تقول يا" يليز
لا أفهم
ما دخل هذا بالموضوع؟
حين كنتِ صغيرة
ماذا كانت أمك تقول لك؟
كيف كانت تخيفكِ؟
"ألم تكن تقول:" أتريدين أن تصبحي عاهرة
هل ستفضحيننا "؟"
أليس هذا ما كانت تقوله؟
ما علاقة هذا بالأمر؟
هذا ما اعتادت قوله، صحيح؟
هل تعرفين لماذا؟
لأن أمك كانت تعرف
ما هي "كامبورا" تماماً
و أنت تعرفين أيضاً
إن كنت تبحثين عن الأمر المشين
فهو "كامبورا" بحد ذاتها
انظر يا عم إنها تطير
حتى من الممكن
نعم
"أنت تقولين الحقيقة يا" يليز
لقد تعرضتِ للاعتداء بالفعل
طبعاً طبعاً
لقد تحدثتِ عن الأمر بشكل مفصل البارحة
لكن حين وصلتِ للجزء
الخاص بالاعتداء
اكتفيتِ ببضع كلمات، لماذا؟
لأنك لم تستطيعي
كنتِ جريئة كفاية للكذب علينا
لكن جرأتكِ لم تكفِ
للحديث عما حدث لك
"لقد اعتدي عليك بالفعل يا" يليز
"إنها تطير يا سيدة" فايزة
لقد نجحنا أخيراً إنها تطير
سيدة فايزة
إنها تطير
و بعد ذلك
تزوجتِ من الرجل الذي اغتصبكِ
لماذا؟
"لأن المكان المسمى" كامبورا
لم يترك لك خياراً آخر
أليس هذا ما حدث؟
هيا، قوليها
"كفى يا" نورا
دعي الفتاة و شأنها
ليس عندكِ ما تقولينه أليس كذلك؟
أي أن "طيار" لم يفعل بك هذا
حتى إن فعل،
فهو لم يفعل ذلك بكِ أنتِ
و لكن، لماذا كذبتِ و اتهمته؟
هل هذا ما ترغبين
أن تقنعي نفسك به؟
هب تخدعيننا أم تخدعين نفسكِ يا "يليز"؟
أتظنين أن زوجك سيصبح بريئاً
"إن اتهمتِ" طيار
اسمعي، يمكنك اتهام
جميع رجال الأرض
لكن ذلك لن يبرّئ زوجك
"سأذهب إلى" كامبورا
هل ستأتي معي؟
نعم
يمكنك المجيء أيضاً
بما أن عملك هو التجسس علينا
لا عليك سنراك هناك
لقد علـقَـتْ
علـقَـت الطائرة
! "سيدة" فايزة
الطائرة! "سيدة" فايزة
لقد علـقَـت الطائرة
"آه يا" آغا
هذا ما ستصبح عليه تماماً
على أي حال
"مرحباً،" أتيش
أين أنتِ يا "نورا" ؟
"ذاهبة إلى" كامبورا
"كنت سأطلب منك المجيء إلى" كامبورا
هل أنت هناك؟
اكتشفتٌ هذا المكان عندما
أتيتُ إلى "اسطنبول" أول مرة
كنتُ طالباً حينها
و كنت أرتاده أسبوعيا
أيعجبك؟
أليس شهياً كما أخبرتك؟
يعني.. الطعام لذيذ جداً
و لكن ماذا عن رجالك، هل سيأكلون؟
إنهم في فترة العمل
و أنا لا أحب التجول
مع مجموعة كبيرة هكذا
لكن مجنونا يطاردني
رأيتِ ذلك بنفسك
حتى أنك رأيته بشكل أوضح
ماذا علي أن أفعل؟
برأيي
إلى حين إلقاء القبض على هذا الشخص
لا تذهب إلى الأماكن التي اعتدتَ ارتيادها
لقد عشت بالطريقة ذاتها، إلى
أن ظهر هذا الشخص ..في حياتي
لو سألتِـني كيف هي الجنة
سأقول إنها مكان
يبقى على حاله كل يوم
حيث لا شيء يتغير
و لا شيء سيتغير
وكل شيء فيه يسير بسلاسة
في الواقع
لقد صنعتُ مكاناً مماثلاً
و عشتُ فيه
و الآن، يوجد شيطان في جنتي
هل تريدين أن أغير
جنتي بسبب وجوده؟
و أيضاً يوجد ملاك في جنتي
في هذه الحالة
"يا سيد" جميل
في جنتك هذه
الشيطان و الملاك
تواجدا في جنتك في الوقت ذاته؟
هل كانت صدفة؟
أم قدر؟
لا أعرف
لكن، لا بد من أنني
تركتُ الباب مفتوحاً
مما سمح بدخول الشيطان و الملاك
ليس هذا المكان
لماذا أتيتُ إلى هنا؟
"تذكرتُ شيئاً يا سيدة" فايزة
نعم
"هنا كان يعيش صديقي القديم" نظيف
و هو يسمي نفسه "ناز" الآن
هو يريد ذلك، لا ضرر في الأمر
لقد فعلتُ شيئاً هنا مرة
يقال إن القاتل
دوماً يعود إلى موقع الجريمة
و ها أنا أعود
ألا يفترض أن أنسى
!انتظري دقيقة
ابنتك ليست هنا أليس كذلك؟
نستطيع الذهاب إلى منزلك
فأنا أتذكر أين، و لا توجد كاميرات هناك
و المنزل فارغ
يمكن أن نفعل شيئاً ما هناك
سوف نسمع بعض الفلامينكو
أولي
أولي-أولي-
نعم، أولي
أولي
كيف عرفتَ بالمكان؟
أردتُ أن أرى المنزل
رجلٌ شنق نفسه هنا
و أثار الذعر في المدينة
فجئتُ لرؤية المكان
و كما ترى، هذا المكان
قد عاد بالزمن
لم يتبق أي شيء
لقد دفنوه تحت الأرض بشكل كامل
من فعل هذا يا ترى؟
عرفتُ ذلك أيضاً
"شركة" هافران
اشتروا الأرض من أحد
المزارعين منذ سنتين
"شركة" هافران
لديهم مؤسسات
تعطي المنح الدراسية للأولاد
"و" جميل هافران
هو الرئيس التنفيذي
"و هو من" كامبورا
! "جميل"
أجل، سوف نبني مشفى هناك
ما هو اسمك من فضلك؟
"نورا ألماز"
"ابنة السيدة" نسرين
بالطبع أعرفها يا عزيزتي
من أين؟
من "كامبورا" طبعاً
"هل عندك أسئلة أخرى يا آنسة" نورا
نعم، عندي
ما الذي جعلك تهدم هذا المبنى
بعد كل هذه السنوات؟
تماماً بعد - ..نعم -
بعد تلك الحاثة المؤلمة
صحيح؟
كما أنني عرفتُ "أفق" عن قرب
مسكين
فليغفر الله له
"اسمعي يا آنسة" نورا
"أنتِ تـُعتبرين من أهل" كامبورا
"و أنا همي الوحيد هو" كامبورا
فقلنا لأنفسنا
بما أن حياةً قد فـُقدت هناك
فلنفسح الطريق لازدهار حياة أخرى
هل فهمتِ؟
لذلك قررنا بناء مشفى
سأخبرك ماذا يمكننا أن نفعل
دعينا نحدد موعداً
نجلس ونجري محادثة لطيفة
على فنجان قهوة
"بالمناسبة آنسة" نورا
هذا هو رقمي الخاص
أدركُ أنك تعملين مع الشرطة
و هكذا و صلتِ إلى رقمي
لكن، لا تتصلي بي
على هذا الرقم بعد الآن
"و يفضل أن تنسي هذا الرقم يا آنسة" نورا
و يستحسن أن تمحيه من هاتفك
و لكن، إن كان الأمر صعباً عليكِ
يمكن أن أتصل برؤسائك
و هم سيمحونه لكِ
اتفقنا؟
أبلغي سلامي لوالدتك
يا لها من فتاة غبية
تكبدت كل هذا العناء لإيجاد رقمك
لتكلمك في هذا الموضوع
دعينا لا نسميها غبية
بل مندفعة
شابة
و لم تصطدم بجدار بعد
لقد كسروا القفل
"لقد كسروا القفل يا سيدة" فايزة
هذا جيد الآن
قال صانع المفاتيح إنهم
يتبعون تحركات الشخص
حين أدركوا أن المنزل فارغ
وقاموا باقتحامه
أليس كذلك؟
لقد نظرت في الأرجاء
لا يوجد الكثير
لم يحركوا أي شيء
و يبدوا أنهم لم يسرقوا شيئاً
بعثروا غرفة النوم قليلاً فقط
كانت هناك سمكة في ذلك المكان
أمازالت حية يا ترى؟
هل كان لها اسم؟
"هل كان للسمكة اسم يا سيدة" فايزة
ترى ماذا أسميتها؟
ماذا كنت لأسميها لو كنتُ مكانك؟
! "آغا"
نعم؟
"أنت قتلت" محمد
أقول لكِ إن "فايزة" اختطفت
"سيد" يوكسال
لقد انتهى الأمر
بلغنا الشرطة و هم
يبحثون عنها في كل مكان
و أخبرتهم كيف حدث الأمر بالتفصيل
و قالوا إن لا علاقة لذلك بالموضوع
إنهم بلا نفع أتسمينهم شرطة؟
و أخيراً تردين عليّ
أحاول الاتصال بك منذ الصباح
أعرف يا أبي و أعتذر
لكنه كان يوماً صعباً
ما زلتُ مشغولة
و لكن تكلم إن كان الأمر طارئاً
"هل تذكرين القاضي" محمد يورتغيل
زوجته السيدة "فايزة" مقيمة هنا
و قد تم اختطافها
من الذي اختطفها و متى؟
هذا الصباح
في أثناء نزهة في الحديقة
يقولون إنها تاهت
لكني متأكد من أنها اختطفت
اختطفها قاتل زوجها
لقد أبلغوا الشرطة
لكنهم لا يفعلون شيئاً
و لِم يختطفها؟ إنها مريضة جداً
لو كنتُ مكانه لاختطفتُها
اختطفها ليمنعها من الكلام
فهي قد تكشف ما رأت
و هي لا تدرك ذلك
هكذا هو عقل الإنسان
لا يمكن الوثوق به
و يصعب معرفة طريقة عمله
هل كنتِ لتخاطرين بكشف
أمركِ لو كنتِ مكان المجرم؟
"كما أن السيدة" فايزة
كانت قد بدأت تتكلم مؤخراً
مااذ كانت تقول؟
كانت تقرأ الشعر؟
فهمت
إلى الفضاء؟
فهمت يا أبي
حسناً فهمت و سأهتم بالأمر
لا تقلق سأهتم بالأمر
ما الأمر؟ من اختطف من؟
"زوجة" محمد يورتغيل
"فايزة يورتغيل"
و هي مريضة ألزهايمر
اختفت في الحديقة
كما سافر "ناظم حكمت" إلى
الفضاء لكن الشرطة لم تكن تعرف
هيا، لنذهب
"للأسف يا" أتيش
لا يسمح بتواجد الصحافة
سيعرف على أية حال
فالمخبر المجهول الذي بيننا
سيخبره بكل شيء
الآن أو لاحقاً، ما الفارق؟
لستن من يجب أن يشعر بالخجل
الذين يعتبرونكن بضاعة تباع وتُشترى
هم من يجب أن يشعروا بالخجل
ماذا علمونا؟
العكس تماماً
إن تعرضتِ للاعتداء
فلأنك شجعت ذلك
إن اعتدي عليك في الشارع
فلأنك لم تكوني محتشمة
فقط لكي لا يرى أحد صدرها
"كم فتاة في" كامبورا
تمشي و كأن على ظهرها حدبة؟
هل تعرفن ذلك؟
تلك الحدبة
على ظهور الفتيات
هي على ظهورنا جميعاً في الواقع
اعتادت "مبرورة" على وضع الكنزة
على ظهري لأخذ قياسها
و أنا أكمل من حيث توقفـَـت
ليتها هنا لأحيك لها شيئاً
لكن المكان مظلم جداً هنا للرؤية
"أعتذر يا سيدة" فايزة
أننا نجلس في الظلام
و لكن كي لا يرونا من الخارج
نحن مجبران
لا يمكن قفل الباب أساساً
يصعب إطباقه جيداً فكيف بإقفاله
كان "منير" يكره الأبواب أيضاً
منير " هو قطي"
كان يكره الأبواب المغلقة
كان يضرب الباب بكفه لأفتحه له
في أيامه الأخيرة
كان منهكاً للغاية
لم يكن يستطيع النهوض
لم يستطع الوقوف حتى ليشرب الماء
و أنا لم أنتبه
كم هذا مثير للانتباه
هذا
انظري
دليل تصنيف الوثائق
أملك نسخة منه أيضاً
هذا الرجل
اسم هذا الرجل هو
"طيار كايماك"
طيار كايماك " هذا"
"اعتدى على فتاة في" كامبورا
منذ 10 أو 15 عاماً
لا نعرف كم كان عمرها آنذلك
لكنها امرأة بالغة
أنا أبحث عن هذه المرأة
إن كنتن تعرفن عن
هذه المرأة أو عن الحادثة
"أو تعرفن" طيار كايماك
إن كنتن تعرفن أي شيء
أخبرونا رجاءً
صدقنني
مهما كانت المعلومة صغيرة
يمكن أن تنقذ حياةً
لذلك أرجو منكن
أن تخبرنني بأي شيء تعرفنه
لا تخفين شيئاً
لا تخفين شيئاً كي لا تضطر
هذه المرأة أن تخفي نفسها
كل شيء موجود في الكتاب
نعم
كيف تصنف الوثائق
توجد طرق عدة
مثلاً، إحدى الطرق هي
عبر ترقيم كل حرف
مثلاً، 1 للألف، 2 للباء، 3 للتاء.
و هكذا
ثم بعد ذلك
نعم
ها هي
أنا أخبئ وثائقي هكذا دائماً
أخبئ جميع أوراقي بهذه الطريقة
لم أنس أبداً
عندما أرى الرقم و الحرف
"سيدة" فايزة
رقم 1 هو الألِـف
لا
لا، غير معقول
مكتوب أن 1682
هو الرمز السري للشقة 8
إذاً فالأمر متعلق بالرقم 8
هناك ما يتعلق بالرقم 8
و آخر بالرقم 1682
إذاً ليس الرقم 1 بل 16
نعم
إن كانت 16
ا،ب، ت، ث، ج
ع، غ، ف، ق، ك، ل
ميم
م، م
"م.." مبرورة
تستطعن الاتصال
على هذا الرقم في أي وقت
كل ما أريده هو إيجاد تلك المرأة
لو أن أحدهم فعل هذا بي
و أضاع شرفي
لكنت انتحرت
ماذا قلتِ؟
أنتِ، أنتِ
ماذا؟ لم أقل شيئاً
بلى
قلتِ لو حدث هذا لي
قلتُ إنني كنت سأنتحر
أما كنتِ لتفعلي ذلك؟
بعتدي أحدهم على شرفك، و تتابعين حياتكِ؟
من تتحمل شيئاً كهذا؟
كيف ستواجهين من حولكِ؟
كيف ستعودين إلى منزلك؟
"شقة "مبرورة "شقة "مبرورة
"و جدتها يا سيدة "فايزة
"شقة "مبرورة
"شقة" مبرورة الشقة رقم 8
ما هو رقم 2 في النهاية
إذاً "مبرورة" 8 يعني الشقة 8
2، 8، 16
"ب"
"بيوغلو"
"آغا بيوغلو"
"شقة" مبرورة
رقم 8 بيوغلو
وجدتها
"سيدة" فايزة لقد وجدتُ المنزل
وجدتُ العنوان هيا
هيا سنذهب إلى المنزل
هيا إلى المنزل "يا سيدة" فايزة
لنذهب إلى المركز
سنبحث في الأرشيف
نبحث عن ماذا؟
عن قضايا الانتحار
في السنوات الـ 15 الماضية
و قبل 25 سنة إن لزم الأمر
لأن الفتاة انتحرت
الفتاة التي اغتصبها
طيار " انتحرت"
لذلك لم نجدها
لأنها ليست على قيد الحياة
لدينا العنوان
كيف لم أتذكر؟
عذراً، دقيقة واحدة
دعيني أعيد الكتاب
نعم
! "سيدة" فايزة
فلامينكو؟
أولي
طبعاً أولي
يا سلام، يا سلام
سيادة النائب العام
أرى أنك تستمتع بوقتك
آسف على المقاطعة
و لكن يجب أن نتحدث
كيف عرفتَ أنني هنا؟
كيف تظن أنني عرفت؟
عندي مخبرون بعدد موظفي مكتبي
و هم يخبرونني بكل شيء
متى تنتهي من عملك و إلى أين تذهب
ذهب إلى هنا و عاد من هناك، وهكذا
حسناً، ماذا تريد؟
الآن
يا حضرة النائب العام
من كان يعبث بقضيتي و لماذا؟
هذا أولا
و ثانياً
من الذي أعاد إضافة اسم
الشخص الذي أزلته أنا من الملف؟
من يدير هذه القضية يا حضرة النائب؟
ما الذي يحدث؟
انظر
هذه نصيحة صغيرة مني
هل تعرف السر لارتقاء سلم المناصب؟
ألا تطرح الأسئلة
فليذهب السلم إلى الجحيم
لا أرغب في الارتقاء لأي مكان
ما رأيك في هذا؟
عدم ارتقائك يعني أنك
ستبقى و تنتهي حيث أنت
و هو المكان الذي ستدفن فيه
هل أنت تهددني؟
لا
فقط أذكر قاعدة إدارية بسيطة
قاعدة إدارية
جميل
للحظة، ظننتُ أنك تهددني
فعندي حساسية من ذلك بشكل حقيقي
تصيبني بالحكة
و إذا هددني أحد ما
أهدده في المقابل
بما أننا نتحدث عن التهديد
هل تعرف زوجتك المحترمة
بأمر النعنع الذي تأكله هنا؟
"أنت رجل طيب يا" تولغا
و لن تفعل شيئاً كهذا
لا يوجد شر بداخلك
صحيح
لا يوجد شر بداخلي
و لكنك لا تعلم ما قد يحدث
حين أخرج من ذلك الباب
فالإنسان يتغير
لا يمكن التنبؤ بأفعال البشر
"تولغا"
لا أعرف من أصدر الأوامر
اتصلوا من وزارة
الداخلية و وزارة العدل
أخبروني بما أفعل و أنا قلتُ حاضر
أقسم أنني لا أعرف من صاحب القرار
لن تخبر أحداً بشيء، صحيح؟
لكل إنسان نقطة ضعف
لكن الاستسلام لذلك الضعف
هي مسألة شخصية
و هذه مسألتة تخصك
و الأمر لا ييعنيني
استمتع
"أنت رائعة يا سيدة" فايزة
كنتِ مذهلة
هيا، فالأولاد في انتظارنا
هلا نذهب الآن؟
تعالي
حسناً، مرة واحدة بعد
هذه آخر مرة
آخر مرة انتظري دقيقة
لنفعلها بشكل لائق الآن
سيداتي و سادتي
أعظم اسم في عالم رقص الفلامينكو
صاحبة الموهبة الرائعة
"السنيورة" فايزة
"سبب الموت، الانتحار"
! "سيدة" فايزة
ما الأمر؟
ما بكِ يا سيدة "فايزة" ؟
هل أنتِ بخير؟
هل تسمعينني يا سيدة "فايزة" ؟
! "سيدة" فايزة
أرجوكِ، لا تفعلي هذا
لا يمكن أن يحدث هذا
أرجوكِ
هل تسمعينني يا سيدة "فايزة" ؟
لا، أرجوكِ لا تفعلي هذا
لا، لا أرجوكِ
أرجوكِ، أنا
كنتُ سآخذكِ إلى المنزل
كنتُ سأطهو لكِ الطعام
و كنتُ سأحيك لكِ كنزة
كنتُ سأعتني بكِ
"لم أستطع الاعتناء بـ" مبرورة
وكنتُ سأعتني بكِ
"لم أكن سأفعل مثل" محمد
لم أكن لأتذمر أبداً
لقد فكرتُ في كل شيء
كل شيء
كنتُ سأعرّفكِ على ابنتي
وأعرّفكِ على حفيدي
"كنتُ سأقول:" هذه السيدة فايزة
"إنها صديقة قديمة و غالية جداً علي"
هي مريضة وتقيم في دار "" المسنين
"لكنها وحيدة و تعيسة جداً هناك"
"و سنعتني بها الآن"
"و ستعيش دوماً معنا"
ستعيش معنا ستعيش معنا دائماً
لا يمكن أن يحدث هذا
"يا سيدة" فايزة
لا يمكن أن يحدث
أولي
مرحباً يا ديفا " " أنا قاتل الكلاب
"اذهب إلى الحجيم"
"أنت لا تصدقني، و لكن
قد تقنعك هذه الهدية" البسيطة
هل أنت خارج؟
سأعود على الفور
! "نورا"
انتظري
هل أنتِ بخير؟
"ريحان"
ماذا؟
"انتحرت" ريحان
و من هي "ريحان" ؟
لا تخبري أحداً
اتفقنا؟
"لقد وعدتِـني يا" نورا لا تنسي
حسناً، لن أنسى