牢記人格
冇有謀殺，好嗎？
讓我們祈禱吧
-爸爸？-祖哈爾？
-你認識泰豐先生嗎？-我當然認識
在坎佈拉時就認識他
節哀
堅強起來孩子  冇有人能逃過命運
什麼命運？他們把花匠炸死了
作為“狗殺手”粉絲俱樂部的創始人，我們正式歡迎你
如果一周之內抓不到他，那就結束了
被塔亞爾強姦的女孩
她在跟我說話  看看她說的
救救我內芙拉
直到現在，她一直在嚮我傾訴
所有這些謀殺都是為了報仇
如果我們找到她，我們也找到這個兇手
我們必須立即去坎佈拉
女士們，任何遭受過性虐待或強奸的人……
請打這個電話
“他們把女人們聚集起來”是什麼意思？
她試圖找到被塔亞爾強奸的女孩
好吧，你待命  我要想一想
他們檢查了燒毀的房子
馬上找一臺推土機
把房子拆掉
-一個陌生號碼 -快接
餵？
從頭說起  把一切都告訴我
那是很平常的一天  我剛在雜貨店買完東西
我離開商店時，塔亞爾突然出現
他抓住了我……
然後，在樹林裏……
她記得一切
有什麼需要就打給我
非常感謝  你不必在這裏等的
菲魯茲
你知道得越少  晚上睡得越香
那樣的話你就不會打電話給我了
或者說“別管我”
你認為內芙拉被說服了嗎？
絕對的
我講故事的技巧很好，她都快要哭了
順便說一句，我跟塞米爾談過  他說我的錢在你這裏
是的，在這
-媽的！-什麼？
你還說服了呢
她在跟著我們
-在哪裏？-不要轉身
我們現在要做什麼？
媽的！
我現在該怎麼辦？
現在怎麼辦？
想想你的家在哪裏？
想，想，想
你的房子在哪裏？
不，這行不通
費紮夫人！
我們走吧
來吧，起來吧  我們走
站起來，我不知道該去哪裏，但我們該走了
幹得好
我的包……
還有別的嗎？
好的，走這邊  是的
她還在跟著你嗎？
不要停下 菲魯茲
在我想到解決方案之前不要下車  明白嗎？
費紮夫人！
我讀過數仟本小說，所以我決定自己寫一個
但是你們兩個都搞砸了
-現在聽我說  -我在聽  塞米爾先生
-你能聽到我說話嗎？耶利茲  -是的，我可以
我打了幾個電話  我們將改變這個故事
我要說的是，把它記在腦子裏
哪怕犯一個小錯誤  你就完了
餵？
你是認真的嗎？
耶利茲與菲魯茲見麵？一定有什麼誤會吧
冇有誤會  他們就在我前麵
很明顯，他們彼此認識  他現在正開車帶她去什麼地方
好  等一下  冷靜一下
你是說耶利茲昨晚在跟你扯淡嗎？
現在，她和菲魯茲在一起，對嗎？
是的，就是這樣
我必須和菲魯茲談談這到底是怎麼回事
先掛了
現在別打給他  塞法  我必須看看他們要去哪裏
聽我說  冇有人比我更了解菲魯茲
如果有什麼不愉快的事情，他也不會接
也不會跟我說廢話
我必須打電話給菲魯茲找出答案
-等一下-什麼？
你會告訴他我一直在跟著他嗎？
以我對菲魯茲的了解，他已經知道了自己在被跟蹤
不，也不在這裏
我記下了一切
甚至記錄了不喜歡電視機，但冇有地址
我好笨
可憐的阿加
也不在錢包裏
但這應該在汽車的日誌上
是的，應該在日誌上
冷靜下來  阿加
深呼吸
謝謝
費紮夫人，我不記得我住在哪裏了
我不記得我的家了
這到底是怎麼回事？
繼續做你一直在做的事
什麼？
繼續跟著我  我叫了塞法  他在路上
我們必須坐下來談談
應該都在這裏
我把所有筆記都記在這個黑本子裏
上麵寫著：“ 8號公寓的密碼組合是1682”
但是什麼是8號公寓？
到底在哪裏？我怎麼知道？
我為什麼不寫下地址而寫了密碼組合呢？
我真是個白癡！
很不幸，這就是我們現在的情況
我不記得了
一定是有原因的
我帶你去海邊
我可以為你演奏弗拉門戈舞
-奧萊！-是的，奧萊！
還記得你問我這個想法是怎麼産生的嗎？
當你說為什麼其他人要決定別人的生死時？
你知道為什麼嗎？
因為他們一直是決定的人
過來
傑羅姆在1872年畫了這幅畫
那些人在做什麼？
那幅畫叫做“ Pollice Verso”
意思是“拇指嚮下”
那是給誰畫的？
給角鬥士
為什麼？所以他可以殺了這個人
實際上，在古羅馬尚不清楚哪一個意味著“死亡”
這個或這個
但是傑羅姆認為這是一個合適的選擇
如果這樣做，角鬥士就會殺人
競技場中將會有人死亡
如果這樣，你可以挽救人的性命
但是一個人這樣做還不夠  決定必須是一緻的
我的意思是，生或死必須共同決定
一緻的決定總是被認為是合法的
它會帶走內疚的良心
歸根結底，這是煽動謀殺
這是犯罪
但是這樣，每個人都可以互相指責
罪行就消失了
這幅畫告訴我們的是
如果你想犯罪而不會受到指責
你所要做的就是在你周圍建立一個群體
如果你在足夠多的群體中進行犯罪，就不再是犯罪
而且……
這些會讓你想到什麼嗎？
嗯……
你將視訊上載到YouTube
發生的這些事情是由你甚至不認識的人來判斷
喜歡
不喜歡
生
或死
如你所見，兩仟多年來，一切都冇有改變  蘇薇達
唯一的區別是你不能再做拇指嚮上或嚮下的動作
你必須點選圖示
我看到畫的時候就想到了
我們有角鬥士，所以讓人群決定誰會死
-聽說了嗎？-什麼？
被殺的三個人？
額頭刻有“個人”的三人？
他們在我們網站的名單上
-真的嗎？-為什麼不自己看一下？
打開電腦  蘇薇達
我在學校知道的  他們剛剛告訴我
其中一個人是經營食品亭還是什麼的
他說：“他們勒索我的錢，我希望“狗殺手”能把他們都殺死”
就在謀殺的前一天  他們在網站上公佈了姓名
人們瘋狂起來了  每個人都在列錶上輸入名字
你知道這意味著什麼嗎？
“狗殺手”正在關註我們的網站
好吧，那你在做什麼？你怎麼認識這個女人？
別著急  等塞法來了再說
他來了
你以為你在做什麼？
這樣說吧   髒活必須由我來做
因為你一點用都冇有
-你在說什麼？-謀殺案每天都在發生
你們的大腦被坎佈拉弄得一團糟
我們一點頭緒都冇有
安卡拉的人生氣了  我必須要做點什麼
還記得昨天去醫院嗎？
你離開後他們就來找我
-誰是“他們”？-安卡拉高層人士
他們說“那邊有點問題  跟進一下”
我說“你是要我調查我的同事嗎？”
他們說“正是”
長官好
-老大知道嗎？-他們可能和他說了
反正我也要去和他談談
我已經擔任主管多年了，我不會監視我的團隊
他們告訴托爾加檢察官，給了他一周的時間
如果他解決不了，他們會讓他滾蛋
是的，長官，我知道
是的，你已經告訴我了
但我認為這是不必要的
不是
因為我相信我的團隊  長官
好
我明白
那是什麼？他們懷疑我們嗎？
謝謝
不要裝傻了  Sefa
他們是在欺騙我們
當案情惡化時，他們想要證明自己的行為是正確的
在幾天之內
他們會說：“我們調查了警察”
每個人都在努力拯救自己
都是為了保住官服
就是這樣
冇什麼比海邊更好的了
冇有了
自從我上一次在這裏放風吹已經過去50年了
至少50年
我必須奔跑才能飛起來  但是我怎麼跑？
我很快就回來  等我一下
讓我問你一件事？
你是如何知道的？
我的意思是，你如何得知我要去見那個女人？
我不知道你們會見麵
我隻知道她在撒謊
但是她告訴我的一切都是有道理的
是的，一切都說得通
除了一件事
坎佈拉冇有任何一個男人會娶一個不是處女的老婆
無論是否愛她
這違反了坎佈拉的習俗
這就是為什麼這個女人既冇有被強奸過也冇有結過婚
但是因為我知道她已經結婚了，所以我決定跟隨她……
查清楚她要去哪裏，誰在強迫她說謊
那時候我就看到了你
你做得很好
可能不是很好
但是你會成功的
-我做不到-你可以的
我告訴你，讓我們再嘗試10次，
如果還是不行，我們就停下
繼續  這是第一次  我們從第一次開始
費紮夫人
來吧
冇關係
我們來嘗試第二次
來吧孩子
做得好
不  這邊
快點
第三次
第四次
撒謊？我為什麼要騙你
如果你不相信我  那你去問問我的丈夫
問他我結婚時是不是處女
好了 內芙拉
夠了，我們會送你去你想去的地方
你算什麼女人  讓我談論這些事情？
你怎麼能對自己的同類做這種事情？你冇有感情嗎？
你媽媽過去曾對你說過什麼？
那是什麼意思？跟這有什麼關係？
你媽媽小時候對你說了什麼？
她怎麼威脅你？
她是不是在說“你想成為妓女”嗎？
“你最終會變成妓女”
她冇說過嗎？
那和這有什麼關係？
她就是這麼說的，不是嗎？
你知道為什麼嗎？因為你的媽媽明確的知道坎佈拉是什麼樣子
你也知道
如果你想知道到底是誰的錯，那就是坎佈拉本身
先生你看，飛起來了
甚至可能是這樣……
你說的是真相
你真的被強奸了
是的，為什麼不是？
昨天你在談論細節的時候
你回避了強奸的問題，為什麼？
因為你做不到
你有膽量騙我們
但是你從來冇有勇氣告訴你發生了什麼
你是真的被強奸了  耶利茲
費紮夫人  飛起來了
我們終於做到了
費紮夫人！
飛起來了
然後，你嫁給了強奸你的男人
為什麼？因為這個叫做坎佈拉的地方給了你另一種選擇
就是這樣，不是嗎？
來，說吧  那不是真相嗎？
夠了 內芙拉  別說了
因為你無話可說
這意味著塔亞爾冇有對你做過任何事情
他可能對別人做了，但不是對你
但是你為什麼說謊，把責任推給他？
這就是你想要相信的嗎?
你認為自己是在欺騙誰？騙自己還是騙我們？
你認為如果你把矛頭指嚮塔亞爾，你的丈夫會逃脫懲罰嗎?
我告訴你，你可以責怪世界上所有的男人……
但這並不能給你丈夫脫罪
我要去坎佈拉  你來嗎？
當然
你也可以跟蹤我們，因為你的工作就是監視我們
坎佈拉見
卡住了
風吹被卡住了
費紮夫人
風吹
風吹被卡住了
可憐的阿加
你就要變成這樣了
無所謂了
-你好阿提斯  -內芙拉，你在哪裏？
我要去坎佈拉
我正想讓你也一起來呢
你在那裏嗎？
我第一次來伊斯坦佈爾時發現了這個地方
那時我還是個學生
就成為了這裏的常客
你喜歡嗎？
是的，很好，但是……
這些人是幹嘛的？
他們在工作
我也不喜歡成群結隊
但是我被一個精神病纏住了，你看到了
你甚至比我看的更清楚
我應該做些什麼？
改變習慣，直到他們逮捕了那個兇手
在那個男人開始攪亂我的生活之前，我一直都是這樣
如果你問天堂是什麼樣的……
我會說“是一個每天都一樣的地方”
一切都冇有改變，包括我
一切順利的地方
事實上，我建了這樣一個地方並住在那裏
現在，有一個魔鬼在我的天堂
你要我因為他而關閉我的天堂嗎？
現在，那裏也有天使
在這種情況下
塞米爾先生
惡魔和天使同時闖入你的天堂
難道是巧合嗎？
是受邀而來？
還是命運？
我不太了解，但我必須把門打開
讓他們都進來
不是這裏
我為什麼來這裏？
這個地方……
曾經住著我的老朋友納齊夫
現在他自稱“納茲”
冇關係，我認為冇關係
我曾經在這裏做過一些事
他們說，兇手總是回到謀殺現場
我也是
我本該忘記的這個的
等一下，你女兒不在這裏  對吧？
我們可以去你家了  那裏冇有監控
房子是空的
我可以為你演奏弗拉門戈舞
奧萊！
是的，奧萊
-你怎麼知道的？-我想看看這個地方
一名男子上吊自殺，給鎮子造成破壞
我來看一看  然後就這樣了
如你所見，房子已經不複存在了
他們什麼也冇剩下  用泥土完全掩埋了
我想知道是誰做的？
那個我也知道了
哈夫蘭控股
他們兩年前從農民手裏買了這塊土地
他們有基金會，為孩子們提供獎學金
塞米爾·哈夫蘭是執行長
他來自坎佈拉
塞米爾
是的，我們將在那裏建立醫院。請問你叫什麼名字？
內芙拉·埃爾瑪斯
內斯林夫人的女兒
我當然認識她
怎麼認識的？當然是在坎佈拉認識的
你還有其他疑問嗎？
是的，我有
過了這麼多年  是什麼原因使你拆掉了這房子？
-尤其是在……-在那場悲劇之後
我非常了解烏福克
我很傷心
願他安息
聽著，內芙拉小姐，你也可以被稱為坎佈拉人
坎佈拉對我來說是重要的地方
一條生命在那裏結束了
我們決定做一些事情，為其他生命的繁榮鋪平道路
你理解嗎？
這就是為什麼我們決定建一家醫院
我告訴你我們能做什麼
找個時間見一麵
我們坐下來聊天愉快，喝杯咖啡
順便說一句，這是我的私人電話
你是警察
因此，你毫無疑問能夠獲得我的電話號碼
但是，不要再給我打電話這個號碼
實際上，最好忘記這個號碼
最好將其從聯係人列錶中刪除
但如果你給我造成了太多麻煩，我會與你的老闆聯係
他們可以幫你
好嗎？
代我嚮你母親緻意
愚蠢的女孩
她費了很大勁才找到你的電話號碼
就為了問這事情
我們不要說“愚蠢”
可以說“熱情”
年輕
從來冇碰過壁
他們又把它弄壞了
他們把門鎖弄壞了  費紮夫人
現在可以了
鎖匠曾說過他們會跟隨你的行動
當他們知道到房子裏麵冇人的時候，他們會闖進來
是不是？
我查過了冇什麼損害  我不認為他們拿走了任何東西
但除此之外臥室有點淩亂……！
那裏應該有一條魚  我想知道它是否還活著
它有名字嗎？
魚的名字叫菲紮太太嗎？
你給它起了什麼名字？
如果是我，我怎麼稱呼它？
阿加？
是？
你殺了穆罕默德
他們說費紮夫人被綁架了
我已經報警了  警察在找她
我告訴警察她丈夫發生了什麼
他們說這可能與之無關
他們什麼都不知道  警察真冇用
終於接電話了！從早上以來我一直試圖聯係你
我知道爸爸  很抱歉  今天很忙
我還是很忙  但如果有緊急情況你可以和我談談
你還記得法官穆罕默德·尤爾吉爾嗎？
他的妻子費紮住在這裏   有人綁架了她
綁架了？什麼時候？
今天早上，在公園散步時
他們說她迷路了  但是我確定她是被綁架了
被殺她丈夫的殺手
他們嚮警察報告了，但是警察冇有做任何事情
他為什麼要綁架她？她病得很重。
我認為他綁架她是為了讓她閉嘴
她可能會透露自己目睹的事情
你不能相信人類的大腦  你永遠不知道它是如何運作的
如果你是兇手，你會冒險嗎？
而且，費紮夫人最近開始說話了
她在說什麼
她是在讀詩嗎？
我懂了
去太空？
我知道了，爸爸，我會處理的
不用擔心，我會處理的
這是怎麼回事？誰綁架了誰？
費紮·尤爾吉爾，穆罕默德·尤爾吉爾的妻子
她患有阿爾茨海默氏病
她在公園裏失蹤了
另外，納茲姆·希克梅特去了太空，但警方對此一無所知
我們走吧
但是，我們不接受媒體採訪
反正他會查出來的
我們中間的告密者會告訴他一切
現在或以後，有什麼區別？
你們不是應該感到羞恥的人
那些將你們視為商品的人
他們才是應該感到羞恥的人
他們教了我們什麼？
完成相反的
你被強奸了，因為你搖了搖尾巴
你在街上受到騷擾，因為你的身體暴露得太多了
那麼多年輕女孩在坎佈拉彎著腰走路……
為了嚮男人們隱藏她們的胸部
你知道嗎？
童子背上的駝​​峰
是我們的錯
梅佈魯雷以前用開襟衫靠在我的背上進行測量。
她過身後我接手了
我希望她還在，那樣我可以為她編織一些東西
但是這裏太黑了
抱歉，費紮太太  我們被睏在黑暗中
但是我們必須這樣做，以防其他人看到裏麵發生了什麼
門不能鎖
甚至都關不上，更不用說鎖門了
穆尼爾曾經也很討厭門
穆尼爾先生，我的貓
他討厭關門
他曾經用爪子敲它，要我打開它
但是他在最後的日子非常疲憊
他無法起床
他甚至無法起床  無法要水喝
我從來冇有意識到
如此有趣
這個
看
文檔分類指南
我也有這本書
這個人
他的名字叫塔亞爾·凱馬克
他在10到15年前在坎佈拉強奸了一個女孩
我們不知道她當時多大
但是她現在是成年女性
女士們，我在找這個女人
如果你對這個女人有任何線索，請挺身而出
無論是關於這個女人還是關於塔亞爾
相信我，你提供的信息將能夠挽救生命
拜托，如果你知道什麼，請挺身而出
不要隱瞞
不要隱瞞它，這樣女人就不必再隱藏了
這本書講了一切
如何分類文件
有很多方法
其中之一是
通過給每個字母編號
例如，A代錶1，B代錶2，C代錶3，依此類推。
接著……
是的，我總是以這種方式對文件進行排序
我從未忘記
當你看到數字
費紮夫人，1682
1是A
不，上麵寫著“ 1682是8號公寓的密碼組合”
如果有8號公寓，則1682是指其他事情
所以不是1，而是16
如果是16
A，B，C，Ç，D，E
M
梅佈魯雷
你可以隨時撥打此電話
我隻想找到那個女人
如果有人對我這樣做，破壞我的尊嚴……
我會自殺
你說什麼？
是的，就是你
我什麼都冇說
是的，你說如果這件事發生在你身上……
我說過要自殺  不是嗎？
一個男人強奸了你，你會繼續生活嗎？
誰能承受？
你怎麼能麵對親人？
你怎麼能回家告訴你的親人呢？
梅佈魯雷區
我知道了費紮夫人
8號公寓  但是最後的“ 2”是什麼？
梅佈魯雷區  8號公寓
16、8、2，B
貝約魯
阿加·貝尤魯
梅佈魯雷區，第8單元公寓，貝尤魯大樓  我知道了
費紮夫人，我找到了房子
我找到地址  起來吧
起來，我們要回家了
費紮太太，我知道了
我們回局裏查檔案
尋找什麼？
最近15年的自殺事件
如果需要的話，我們回溯20​​年
因為那個女孩自殺了
塔亞爾強奸的那個女孩自殺了
這就是為什麼我們找不到她
因為她已經死了
我們有地址的  我怎麼就不記得了？
請等一下，讓我將書本放回原處
好了
費紮夫人
弗拉明戈？
-奧萊-當然，奧萊
好吧好吧
尊敬的檢察官先生，我可以看到你玩的很愉快
很抱歉打擾，但我們不得不談談
你怎麼知道我在這裏？
我怎麼知道？
我的團隊裏有很多線人
他們告訴我一切
你去哪裏，什麼時候完成工作
你想要什麼？
現在，尊敬的檢察官
是誰一直在糾纏我的案子，為什麼？
這是第一個問題
還有第二個……
是誰特別指定菲魯茲
恢複到案件調查中
誰在插手此案？怎麼回事？
聽著，我給你一些建議
你知道升官的秘訣嗎？
不問問題
去尼瑪的升官
我一點都不想往上爬  行不行？
不往上爬意味著你會被睏在原地
那就是你被埋葬的地方
你在威脅我嗎
不，隻是談論管理的簡單規則
我喜歡這樣的管理規則
有那麼一瞬間，我以為你在威脅我
因為我對威脅過敏所以很癢
當有人威脅我時 我會威脅回去
現在，說到威脅……
你美麗而受人尊敬的妻子知道你在這裏做什麼嗎？
你是是個好人  托爾加  你不會做這樣的事情
你內心冇有邪惡
是的，我冇有邪惡
但是當我走出去那扇門  什麼都有可能會發生
你永遠不知道人有多大能耐
人類是不可預測的物種
我不知道是誰的命令
他們分別聯係了內政部和法務部
他們告訴我該怎麼做，我隻是執行
我發誓，我不知道是誰在發號施令
你不會對別人說什麼，對嗎？
每個人都有弱點
能否被誘惑吸引取決於一個人的人格
那是你的問題  與我無關
玩得開心
你跳得太好了  費紮夫人  真的太好了
你很棒
來吧，不要讓孩子們等著
我們現在可以走了嗎？
好  再跳一首麯子
這是最後一個
等一下  讓我們好好跳
女士們先生們……
弗拉門戈舞蹈史上最偉大的舞者
一位特殊的天才……
塞諾拉·費薩
[死亡原因：自殺]
費紮夫人？
發生了什麼？？
怎麼了？你還好嗎？
你能聽到我嗎？
費紮夫人？
拜托不要這樣
這不可能
不要啊
你能聽到我費紮夫人嗎？
拜托，不要這樣
請不要
我本打算要帶你回家
我本打算要為你做飯
我本打算要為你編織一件毛衣
我本打算要照顧你的
我無法照顧梅佈魯雷，但是我要照顧你
我不會像穆罕默德先生那樣  我永遠不會抱怨
我本打算要照顧你的
我把一切都計畫好了
我本打算把你介紹給我的女兒
我本打算把你介紹給我的孫子
我要說：“看，這是費紮太太”
“她是我的親愛的老朋友”
“她不舒服”“她住在療養院”
“但是她在那裏感到孤獨和不快樂”“從現在開始，她將和我們住在一起”
“她將永遠和我們在一起”
拜托不要這樣
這不可能
奧萊！奧萊！奧萊！
[嗨，德瓦，我是“狗殺手”]
[滾開！]
[你不相信我] [但是這個小禮物可能會說服你]
-你要出去嗎？-我馬上回來
內芙拉！
等等！
你還好嗎？
雷漢
什麼？
雷漢自殺了
誰是雷漢？
不要告訴任何人，好嗎？
你嚮我保證   內芙拉  不要忘記
好，我不會忘記