تذكر الشخصية...
لخصي القضية يا "نورا"
"محمد يورتغيل"، نعيمهان توريدي"...
والضحية الأخيرة هو "صالح غودين".
3 ضحايا و2 منهم من "كامبورا"،
باحتساب "طوفان".
وأنت أيضاً عشت لفترة في "كامبورا".
إذن، لا بد وأنه له علاقة ما بـ "كامبورا".
أنا "نظيف"!
- "نظيف"؟
هل تعرفين "آغا بيوغلو"؟
إن أكبر خدمة تقدمها لمثل هذا المختل
هي أن تتكلم عنه.
ألم تر وجه ذلك الرجل الذي لحق بك إلى هنا؟
أحدهم قام برمي شعلة إلى المنزل.
واضطرمت النار...
وأحرقت المنزل.
أنت تتحدث كثيراً...
من الممكن أن يحدث لك شيء.
ما هذا؟ هل هو أرنب؟
لا. إنه قط.
- هل أنت متعب يا "آغا" ؟
- لا، أنا بخير.
أعرف أنني قد أتعبتك في المشي، ولكن
لا يمكن إيجاد تلك النباتات إلا في الصباح.
لقد كنت ستفقدني.
كنت على وشك المغادرة.
ولكنني تفاجأت حقاً عندما رأيتك
أمامي هنا.
لم تتغير أبداً. تبدو بصحة جيدة.
- حتى أنت كذلك يا "سيفي".
- لقد كبرنا فقط يا أخي.
عندما أصبح في مثل سنك يا "آغا" ،
أتمنى أن...
انظر هنا!
هذه هي.
هل ترى هذا الفطر؟
إنه يُسمى "قبعة الموت".
قضمة واحدة ثم تموت فوراً.
إنه سام لهذه الدرجة.
ما هذا يا "آغا" ؟ ماذا تفعل؟
أين هو "أوموت" يا "سيفي"؟
- هذه هي الأمعاء الدقيقة، إن مكانها...
- هناك.
صحيح، هنا.
أين "أوموت"؟
- الأمعاء الغليظة.
الأمعاء الغليظة هناك.
أين "أوموت" ؟ - تباً لك!
لقد سمعت عن علم الأبراج، أليس كذلك؟
إنها فكرة سخيفة.
أين "أوموت"؟
لا يمكنك أن تفهم شخصيات الناس
من تاريخ ميلادهم.
وخاصة التنبؤ بمستقبلهم...
من خلال تاريخ ميلادهم؟ مستحيل.
هل تعرف السبيل لذلك؟
مكان الميلاد.
إن المكان الذي تولد فيه يحدد شخصيتك
ومستقبلك.
يجب أن يستند علم الأبراج على مكان الميلاد
أيضاً.
إن التنبؤات المبنية على مكان الميلاد
تبدو معقولة أكثر بالنسبة لي.
نتيجة لهذا، إن الأولاد الذين وُلدوا
في "طرابلس"،
"بيشاور"، أو "أنغولا"،
ليس من الصعب توقع نمط حياتهم.
وأولئك الذين وُلدوا في "تورنتو"،
"أوسلو"، أو "طوكيو"
أيضاً يمكننا توقع نمط حياتهم.
إن الناس الذين وُلدوا في بيئتنا
يدركون جيداً هذه الحقيقة.
لهذا السبب،
لنضع هذه هنا.
هم لا يسألون شخصاً تعرفوا عليه للتو
"ما هو برجك؟"
بل يسألونه "من أين أنت؟".
لن أسألك ثانية. هل ستتحدث؟
هل ستتحدث؟
انتظر.
تحدث إلى هذا.
تحدث إلى هذا، هل فهمت؟
تحدث إليه.
وهناك أيضاً مسألة البرج الطالع.
وذلك مرتبط بمواطنتك.
ما هو البلد الذي وُلدت فيه؟
هذا مهم أيضاً.
فالطفل السوري الذي وُلد في "سوريا" ،
لا يتقاسم نفس المصير
مع طفل فرنسي وُلد في "سوريا".
إن برجي هو "حلب".
وبرجي الطالع هو "فرنسا".
ذلك يغير الأشياء.
أو...
برجي هو "الكونغو".
وبرجي الطالع هو "بلجيكا".
وذلك يغير الأشياء.
و برجي هو "كامبورا".
وكذلك مصيري أيضاً.
وهذا الذي وصلت إليه اليوم،
كله لأنني ولدت في "كامبورا".
هيا، اذهب.
اذهب إلى أصدقائك.
هناك شخص يتصرف برعونة.
قتل أخوتي.
وأصاب رفاقي من "كامبورا".
إنه هناك الآن.
وها أنت هنا، تقف أمامي.
سوف تجده.
ليس من أجل أن تعتقله يا "فيروز".
ليس من أجل تقديمه إلى محاكمة.
سوف تُحضر ابن العاهرة هذا إلي يا "فيروز".
أنا سأقوم بمحاكمته،
وأنا سأصدر الحكم عليه.
- هل أنت متفرغ يا سيد "جميل"؟
- تعالي يا "زوهال".
لديك اجتماع مع
مندوبينا من الشرق الأوسط بعد نصف ساعة.
يجب أن نعود إلى المكتب.
ما هو برجك يا "زوهال"؟
الجدي.
ولكنني لا أؤمن بالأبراج.
هل رأيت؟ إنها لا تؤمن بهم أيضاً.
عد إلى العمل،
وأخبرني بالمستجدات.
ما هو برجك؟
التنين.
تعال لزيارتنا مرة أخرى يا "تولغا".
طبعاً يا سيدتي. طاب يومكم.
إلى اللقاء.
إن أمي تكذب.
لم يبد وكأنها كانت تكذب.
من الواضح أن زوجها يعاني من بعض المشاكل.
هل من الممكن أنه كان يتخيل كل هذا؟
ربما.
سيدي...
لا بد وأنك لاحظت أنني لست على وفاق مع أمي.
في الحقيقة، أشك أحياناً في أنني أعرفها.
ولكن صدقني،
أستطيع أن أميزها عندما تكذب.
إليك ما سنفعله:
أريد أن أعود إلى المكتب
ستنزليني عند مخفر المنطقة.
وسآخذ سيارة من هناك وأعود إلى "اسطنبول"
ثم اتصلي بـ "صفا" كي يأتي.
تحدثوا إلى الناس، وتأكدوا إن كان أحدهم
يتذكر الحريق.
هل هذا واضح؟ - نعم يا سيدي.
"نورا"...
إن لم تجدي اليوم أية دلائل عن الحريق
اليوم،
ستنسين ذلك الأمر، هل فهمت؟
ليس لدينا وقت لنضيعه.
هل هذا واضح؟
حسناً يا سيدي.
حسناً. قومي بتوصيلي ثم ارتاحي قليلاً
إلى حين قدوم "صفا"
لست بحاجة لهذا.
أنت لم تنم أيضاً.
لقد نمت جيداً في السنة الماضية.
فلنذهب. هيا.
تأسف أولاً.
"سوفيدا"،
لقد تفوهت...
بأشياء غبية جداً عنك.
قل لها ما قلته بالضبط.
قلت للناس أنك عاهرة.
أنا آسف.
حسناً؟ هل انتهينا؟
أخبرها لماذا.
أستطيع أن أخبرها.
لأنه سألك سؤالاً.
لقد أراد أن تصبحين حبيبته.
ولكنك لم تعطه جواباً حتى.
وذلك جعل "آفشين" يغضب.
لأنه غبي جداً لدرجة أنه لم يلاحظ
أنك لم تتحدثي.
أعطني إياها.
ليست معي.
- أين هي إذن؟
تعال.
اذهب إلى السيارة يا "سليم" ، سألحق بك.
إلى أين أنت ذاهبة؟ - سألحق بك.
هل أتيتم للتنزه يا أولاد؟
- ماذا تفعلون هنا؟
- لا شيء، نقف هنا فقط.
حسناً،
أنت تعرف يا "فورال".
لدي مسدس.
ولكنه قديم جداً.
أين يمكنني أن أصلحه يا ترى؟
لماذا تملكين مسدس؟
- لا أعرف، لدي وحسب.
- بماذا ستستخدمين المسدس؟
سأطارد الذباب.
كيف يمكنك أن تطاردي الذباب بواسطة مسدس؟
هكذا.
خالتي "نسرين"،
إن التلويح بالسلاح يختلف عن الإطلاق به.
لقد أشهرت المسدس على شخص لمرة واحدة
في حياتي.
على زوجي السابق.
وأطلقت النار.
ولكن هذا قديم جداً، إنه لا يعمل.
أستطيع أن أريك. انظر.
إنه يعمل.
للأسف، لقد أصبت الإطار.
من الجيد أنها أصابت الإطار ولم تصب أحداً.
أليس كذلك؟
حسناً.
"أفق"...
أخبر والدتك أن تأتي وتشرب الشاي.
لا تنسى ذلك.
ماذا فعلت يا "نسرين"؟
ألا تدركين مدى خطورتهم؟
ومن أين أتيت بالمسدس أيضاً؟
لقد ذهبت...
وتحدثت إلى "سونغور" السمسار.
لقد دفعت ثمنه أيضاً. ما المشكلة؟
هل تريد أن أجلس وأشاهد بينما هم
يقومون بتهديد زوجي؟
السؤال الحقيقي هو...
أين وجدت ذلك الحجر يا "سليم"؟
كان الظلام حالكاً.
هل بحثت طويلاً لتجده؟
أو أنك فعلت هذا كي تقلدهم؟
هل جرى الأمر هكذا؟
إن فعلت هذا حقاً،
فأنت أشد خطورة منهم يا "سليم".
ابتعد.
لم يزرني أحد.
لابد وأنهم قد نسوا أمري.
لا يا سيدة "فيزا".
ابنتك تتصل كل يوم.
لم تنسك أبداً.
لقد انطلق المكوك.
لقد انطلق المكوك ولم يزرني أحد بعد.
لا بد وأنهم قد نسوني هنا.
لقد انطلق المكوك.
هيا.
ألم تخف؟ - تابع المشاهدة.
هل رأيت لطخة الدماء؟
وآثار الرصاص موجودة أيضاً.
تعالي يا "سوفيدا".
أليس هذا "محمد يورتغيل"؟
صوري هنا.
هذا هو.
ماذا فعلتما بعدها؟
ماذا تعتقد؟
مستحيل.
هناك؟
لا تتحمس كثيراً. لم نسجل ذلك.
اللعنة.
هيا بنا.
تستطيع مشاهدة البقية لاحقاً.
لن تجد تلك المشاهد في أي مكان آخر.
لقد ذهبنا إلى كل مسارح الجرائم.
إذن؟ هل وجدتم أدلة؟
أقصد، عن هوية الذي ارتكبها.
- ليست هذه فكرتنا.
- ما فكرتكم إذن؟
أره يا "سوفيدا".
قطة "نورا".
القط القاتل المجنون.
ما هذا؟
أهلاً بك في أول نادي للمعجبين بأول قاتل
متسلسل في تركيا.
يجب علينا أن نجد لقباً لهذا الرجل.
مثل "جاك السفاح".
لقد أردنا أن نجد لقباً يتعلق بالملصقات.
- قررنا أن ندعوه بـ"اللصاقة".
- "اللصاقة"؟
هذا جيد.
أردنا أن ندعوه بـ "الكاتب" في أول الأمر،
ثم قلنا لأنفسنا أنه اسم سخيف.
ثم فكرنا بثياب القطة.
وهذه هي النتيجة.
ماذا تفعل؟ - انتظر.
"قاتل الكلاب"
ها هي!
- يا إلهي!
إنه اسم رائع!
لم تحبه "سوفيدا" في بداية الأمر.
إنها لا تحب قتل الكلاب.
ولكنني شرحت لها أن الاسم لا يمت
للكلاب الحقيقية بصلة.
فكلنا نحب الكلاب، أليس كذلك؟
ولكن تلك ليست الفكرة.
هنالك شيء آخر.
إنه قط. القط الذي يقتل كلاباً.
أي أن الضعيف ينتصر على القوي.
إن ذلك عكس ما نظن.
وعكس الطبيعة أيضاً.
أعتقد أن هذا رائع.
فهمت.
- سننتهي تقريباً.
فقط بعض اللمسات الأخيرة على الموقع،
ومن ثم نفتتح القسم.
قسم ماذا؟
منتدى لطرح سؤال: من تريد أن يكون ضحية
"قاتل الكلاب" الجديدة؟
سيشارك الناس بآرائهم في المنتدى ويطرحون
اسم الشخص الذين يودون موته.
مع ذكر السبب الذي يستحق من أجله أن يموت.
وسيصوتون للأسماء المطروحة أيضاً.
أي أنها ستكون قائمة.
تشبه تداول الأسهم، ولكن من أجل ضحايا القتل
المحتملين.
هذا رائع.
تخيل أن "قاتل الكلاب" سيقتل أحد ما
من هذه القائمة فعلاً.
ولم لا؟
- انتظر. انتهيت تقريباً.
- حسناً.
- اجلس هناك على الكرسي.
- أنا بخير هكذا.
هل سمعت عن قرية اسمها "دوروتشاي"؟
عملت في العدلية هناك لفترة.
في يوم ما، قال لنا المسؤولون أنه يجب علينا
أن نلتحق بدورة مهنية إلزامية.
وجاء بعض الأمريكيين وعقدوا اتفاقاً
مع الوزارة.
كانوا هم من يعلموننا.
على أية حال.
كنت أعمل كموظف في العدلية حينها.
إنه أهم عمل هناك.
يجب عليك أن تكتب كل شيء، كل كلمة تُقال.
وألا تُنقص كلمة واحدة.
- سأغتسل وأعود إليك.
- ماذا؟ حسناً.
بعد ذلك، ذهبنا إلى تلك الدورة.
أعطونا شيء يشبه...
تلك الأقنعة.
كان يسمونها أقنعة "ستينو".
تتحدث بداخلها. إنها عازلة للصوت.
لدرجة أن أحداً لا يستطيع سماعك.
وموصولة بمسجل يقوم بتسجيل كل شيء تقوله.
على أية حال...
أعطوني واحداً وبدأت باستخدامه.
لقد كان شعور غريب، أن تتحدث ولا يسمعك
أي أحد حتى لو كان بجانبك.
لقد تأثرت به جداً لدرجة أنني بدأت برؤيته
في أحلامي.
مثلاً...
أرى في حلمي أنني كنت في مكان مزدحم.
أتحدث وأتحدث، ولكن لا أحد يسمعني.
هل تعرف ماذا حصل منذ بضعة أيام؟
كنت أنتظر في دور المصرف،
فجاءت امرأة كي تحذرني.
أخبرتني أنني كنت أتحدث إلى نفسي.
لقد صُدمت كثيراً.
من يعرف ماذا قلت لها.
- هل تريد بعض الشاي؟
- لا، شكراً لك.
ذلك غريب.
في السابق كنت أخاف من ألا يسمعني أحد
عندما أتحدث.
أما الآن، أخاف من أن يسمعونني.
ماذا نقول...
تلك هي الحياة.
ما المشكلة في سيارتك؟
سيارتي جيدة.
المشكلة لدي.
ماذا فعلت؟
نسيت أن أسأله أين يعيش "أفق".
كيف يمكن أن أجده الآن؟
مرحباً؟
مرحباً؟ كيف أجيب على هذا؟
مرحباً؟ "أفق"؟
كيف أجيب على هذا؟
كيف كنت تتعاملين مع هذه الأشياء
يا "مبرورة"؟
كيف كنت بارعة في الإجابة على الهاتف
والتحدث إلى الجميع؟
طلبت منك أن تعلميني ولكنك كنت تؤجلين هذا
في كل مرة! انظري إلي الآن.
لقد ذهبت وتركتني،
ها أنا لوحدي هنا!
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
ممن سأطلب المساعدة؟
هل يجب أن أسألهم كيف أجيب على الهاتف؟
ألن يسخروا مني؟
رجل بالغ.
ولا يستطيع أن يجيب على هاتف!
انظري ماذا فعلت.
أنا هنا أتحدث مع نفسي.
لا يستطيع أن يفعل شيئاً!
حتى أنه لا يستطيع يجيب على الهاتف!
لم أكن لأتكلم مع نفسي لو كنت هنا.
هذا ما قالته المرأة التي كانت في المصرف.
كنت أتحدث إلى نفسي.
نعم، ولكن لن يسمع أحد ما أقوله.
وأنت لا تسمعين ما أقوله.
لا تسمعين!
لا أحد يستمع! لا أحد يستمع إلي!
لا أحد!
صباح الخير.
- صباح الخير.
- هل انتظرت طويلاً؟
- لا، لقد جئت للتو.
خذيني إلى المنزل.
"(أفق): أنتظرك على العشاء في (كامبورا)".
أنت تسمعينني إذن.
ليتك تمنيت شيئاً أكبر.
هذا الصباح قلت أنك تريدين رؤية
"كامبورا" مجدداً.
و ها نحن في طريقنا إلى هناك.
أنت محق.
لقد اندهشت عندما طلبت مني أن ألغي
الاجتماعات.
- كل شيء بخير، صحيح؟
- بالطبع، ليس هناك شيء.
أريد أن أرى صديق قديم.
يجب أن نتناول السمك.
السمك عندنا مختلف عن غيره.
وبعض الـ "راكي" أيضاً.
تشربين الـ "راكي"، أليس كذلك؟
لا أعتقد أنني أريد هذا.
كأس واحد من الـ "راكي" لا يؤذي أحداً.
لقد قرأت الكثير من التقارير الغريبة
من قبل يا "نورا".
تقارير تؤكد أن هناك رجل أُطلق عليه النار
من الخلف. وسُجلت كانتحار.
- أهلاً بك في "كامبورا".
- إنه مكان جميل.
يشبه الروايات. لماذا لا تحبينها؟
هنا الفتيات أصحاب القبعات الحمراء،
وهناك الثعالب
وأنت مجبر على أن تكون سعيد،
مهما يحل بك من مصائب.
إنها كالقصص فعلاً.
ولكن يجب أن نجد الذي يقرأها.
"سليم" أو أياً من كان الذي كتب ذلك التقرير.
"أفق"!
تعال وساعدني يا "أفق"!
إنني أتحدث إليك يا "أفق"!
دعني أنهي سيجارتي.
- ارمها!
هل فقدت عقلك! ماذا تفعل!
لا يهم. إنها مجرد علامة جديدة.
"أفق"! إلى أين أنت ذاهب يا بني؟
هل كان هكذا منذ 10 سنوات؟
لماذا لم يهدموه؟
أعتقد أنهم اعتادوا على رؤيته لدرجة
أنهم لا يلاحظون وجوده.
لا تستطيع أن تهدم شيئاً لا تراه.
اختفى الناس في الحريق...
"طيار كايماك"، 49 عاماً.
وزوجته "سونغول كايماك"، 41 عاماً.
وأولادهم الـ5.
7 أشخاص عاشوا في هذا البيت الصغير؟
قرأت ذات مرة شيئاً في رواية.
"كلما ازداد الإنسان فقراً،
صغر الحيز الذي يشغله"
كلما كنت فقيراً أكثر، تستطيع أن تشغل مكاناً
أصغر.
لذلك كلما كان الناس أغنياء أكثر،
احتاجوا إلى مساحة أكبر.
لهذا السبب تكون منازلهم عملاقة.
كم كان عمر أصغر الأولاد؟
4 أشهر.
في بيت صغير كهذا.
هل يمكن أن تنام في منزل فيه طفل
عمره 4 شهور؟
لا أتذكر ماذا فعلت عندما كان عمري 4 أشهر.
سأخبرك ماذا كنت تفعل.
كنت تبكي بلا توقف.
إذن كيف يُعقل أن يشير التقرير
أنهم ربما كانوا نائمين أثناء اندلاع
الحريق؟
كلهم.
كيف يمكن هذا؟ كلهم نائمين، الـ 7
أخبرتك مسبقاً.
إن كان هذا في التقرير فهو ممكن.
إن لدى "طيار كايماك" سوابق، صحيح؟
نعم، لقد سُجن مرتين.
كلا المرتين بتهمة السرقة.
بالسرقة...
إن كنت سارقاً...
هل كنت ستسكن في منزل كهذا مع 6 أشخاص
وتعمل في الحقول أيضاً؟
لا أبداً.
ربما أعمل في الحقول عندما أتوب عن السرقة.
"طيار" لم يكن سارق.
لم يكن هناك سارق بين الذين ماتوا
في الحريق.
إذن...
- "أفق".
حسناً يا "أفق".
أين احترق وجهك هكذا؟
لقد حُرق هنا أيضاً.
كنت أحاول أن أنقذهم.
من الذي أشعل النار؟
أنا فعلتها.
كنت أقف هناك.
كل شيء اشتعل في لحظة.
لقد كنت مشدوهاً.
اعتقدت أنهم سيخرجون من المنزل
عند رؤية النيران.
ولكن لم يخرج أحد.
وكانت النار تضطرم أكثر.
لقد سمعت صراخ الأطفال في الداخل.
لقد سمعت صراخ الأطفال!
ركضت إلى الباب ولكنه كان مقفلاً بالسلاسل.
حاولت أن أكسرها ولكن لم أستطع.
ركضت إلى النافذة الأخرى.
كانت مغلقة أيضاً.
اعتقدت أنه ربما...
لم أستطع أن أخرج أحداً!
لقد صرخت في الحشد!
وقلت "ساعدوني"!
"دعونا نكسر السلاسل سوية، فليساعدني أحد!"
لم يساعدني أحد!
لم يكسر أحد السلاسل!
لم يأت أحد! لم يساعدني أحد!
إذن...
- "أفق"!
"أفق"!
"أفق".
- ماذا؟
من أقفل الباب بالسلاسل؟
سألتهم من فعل هذا.
أخبروني أنه لم يكن هناك سلاسل.
وفي تلك الأثناء...
احترق وجهي بينما كنت أحاول مساعدة العائلة.
سقطت قطعة خشبية وأصابتني في رأسي.
إليك ما سنفعله يا "أفق".
سوف...
- اعتقلني!
بالطبع، حسناً.
تعال معي.
- اعتقلني!
- حسناً، سأفعل.
- لقد قتلت أولئك الأطفال. اعتقلني!
بالطبع.
- أرجوك!
- دعنا نتحدث قليلاً.
- لقد احترق وجهي هنا!
- حسناً، تعال معي.
- اعتقلني أرجوك!
- بالطبع سوف أعتقلك.
- اعتقلني! انظر إلى جروحي.
حسناً.
- لقد أحرقت المنزل!
- أنا أفهم هذا.
- لقد قتلت أولئك الأطفال.
- حسناً، لقد فهمت.
- أرجوك اعتقلني.
انظر إلى ذلك المنزل!
أنا الذي قمت بإحراقه بالكامل!
- أفهم هذا.
- الأولاد! لقد أحرقت المنزل!
الولد يتكلم.
- لا تفعل شيء.
دعه يتكلم.
ألم تتزوج بعد؟ - لا.
بالطبع.
لديك زوجة أساساً، صحيح؟
"كامبورا".
- هذا صحيح.
لما دعوتني إلى هنا يا "جميل"؟
ماذا تريد مني؟
ماذا تفعلين بهذا المسدس؟
أفجر الإطارات.
سمعت صوته.
لقد وصلني الصوت إلى "اسطنبول".
أعرف هذا.
سيكون "سليم" بخير يا "نسرين".
لن يقوم أحد بإيذائه.
كل ما نطلبه...
- ذلك تأنيب الضمير الوهمي...
- الوهمي؟
تماماً.
يجب أن يبقيه في داخله.
بلا صوت.
لنفترض أنك قمت بإسكات "سليم" بنجاح.
ماذا سوف تفعل بـ "أفق"؟
كيف ستسكت هذا الولد المسكين؟
ولماذا أقوم بإسكاته؟
إنه يتحدث الآن.
هل تعرفين إلى من؟
إنه يتحدث إلى ابنتك الجميلة.
إن "نورا" لا تعرف أن "أفق" شخص مضطرب.
كان يعترف بهذا لكل شرطي يصادفه
لمدة 10 سنوات.
يجب أن تخبري "نورا" بهذا عندما ترينها.
إنه مجنون، ولا يعي ما يقول.
ولديه تقرير طبي يثبت هذا.
ألم تسأل نفسك أبداً عن حقيقة ما حدث؟
عن ماذا؟ - عن الحقيقة.
لا.
إذن، أنت لا تريد أن تعرف.
إنني مخلص لزوجتي يا "نسرين".
هل تعرفين ما هو الإخلاص الحقيقي؟
هو ألا نسأل.
يعني أنك تخدع نفسك.
هل جربت من قبل...
أن تحبي أحداً لدرجة أنك لا تسألينه عن شيء؟
أن تثقي بأحد ثقة عمياء؟
بالطبع لا، أبداً.
أعتقد...
أنه لم يكن لديك عائلة أبداً يا "نسرين".
"قسم شرطة (كامبورا)"
لماذا لم تقيدني؟
- لقد وعدتني أنك ستعتقلني.
- ألا ترون الحالة التي هو فيها؟
دعنا نتحدث ونحن سوف نقوم بهذا.
هيا. شكراً لمساعدتك.
قل القصة منذ البداية.
لقد أخبرتكم.
- قلها مجدداً.
كم مرة يجب أن أكرر هذا؟
اعتقدت أنكما شرطيين صالحين.
لقد أحرقت المنزل!
أنا قتلت كل أولئك الناس!
ماذا أقول أكثر من هذا؟
يبدو أنكما لن تقوما بعملكما أيضاً.
لن أخبركم بأي شيء.
سأظل أقولها لنفسي وأسمعها بنفسي.
لماذا أخبركم؟
لقد مللت من هذا. لقد مللت.
أستطيع أن أفعلها بنفسي.
لست بحاجة إليكم.
أين تظن نفسك ذاهب؟
أين تظن نفسك ذاهب!
أنت لا تقوم بفعل شيء.
لم تضع القيود على معصمي!
تباً لك وللقيود!
أنت! انظر إلي! تعال بسرعة!
أعطني هذا!
مد يديك! مدهم هكذا!
هذه هي! حصلت على قيودك!
دعني أتكلم معه لوحدي.
هل أنت متأكدة؟
سأكون في الخارج.
اصرخي إن أردت شيء.
أنت الذي كنت تلاحقني تلك الليلة، صحيح؟
لماذا أردتني أن أراه يا "أفق"؟
لماذا تريد إظهار الحقيقة
بعد كل هذه السنين؟
بعد كل هذا السنين؟
لقد كنت أتوسل إلى الشرطة منذ أن وقع
الحادث.
أخبرهم أنني فعلت هذا.
وأنهم يجب أن يعتقلوني.
لقد كنت أصرخ بأعلى صوتي منذ 10 أعوام.
ولكن لم يستمع إلي أحد.
ثم غادروا.
وجاء آخرون بمكانهم.
أخبرتهم ولم يستمعوا إلي أيضاً.
لقد سمعت أن ابنة "نسرين" أصبحت شرطية.
اعتقدت أنه ربما...
ربما ستستمع إلي.
ولكن كيف كان يمكن أن أجدها؟
ثم في يوم ما، ظهرت في "كامبورا".
هل لديك أية قمامة يا "ناز"؟
إن بابك مفتوح.
"ناز"؟
هل أنت في المنزل؟ أنا "سيد".
من كان معك أيضاً في ليلة الحادثة؟
لا أتذكر.
ولكن جميعهم كانوا هناك.
أنا متأكد.
حسناً.
إن كان "طيار كايماك" لم يسرق شيئاً،
فلماذا تجمع الناس أمام منزله ويريدون قتله؟
لماذا برأيك؟
لأنهم من الغجر.
لأنهم من الغجر؟
أنت تقول، أن كل أولئك الناس والأطفال...
قد قُتلوا لأنهم من الرومان؟
- هل هذا السبب الوحيد؟
- نعم، إنه كاف.
كيف تعرف هذا؟ من أخبرك؟
لم يخبرني أحد.
لم يخبرني أحد، لأنني...
أتذكر كل هذا جيداً.
لا أتذكر بالضبط من كان هناك.
ولكنني أتذكر جيداً...
ما قلته، وما صرخت به وأنا أرمي الشعلة.
ماذا كنت تقول يا "أفق"؟
"اخرجوا من (كامبورا)"
"اخرجوا أيها الغجر القذرون!"
"أخبرت (نورا) كل شيء ولكنها لن تصدقني"
سوف تنتشر الأخبار السيئة
عن هذا البناء الجميل.
أيتها اللعينة، ستجلبين لنا التعاسة معك
أيضاً.
أخبرتني الصحيفة
أنني سآخذ نقوداً مقابل الأخبار.
كم تعتقد أنني سأجني؟
سأعطيك المال.
ربما كان لديها صديق مقرب.
ربما هو فعلها.
هل تعتقد أنها كانت تبيع نفسها؟
ماذا تظن؟
أشك في أنها كانت تبيع نفسها.
على العكس منك.
هذا معيب. أكمل وغادر.
- دعوه يذهب!
- اتركوا الولد المسكين يذهب!
هل تريدون منا أن نأتي ونأخذه؟
ماذا؟ - بني!
لا تخف يا بني. لن أتركك هناك!
لن أدع أحداً يؤذيك!
دعني أذهب!
لديه تقرير طبي!
قلت لك أن ابني مريض!
دعوه يذهب! "أفق"! يا بني!
"أفق"!
لديه تقرير طبي!
لديه تقرير طبي فعلاً.
كُتب هنا أن صحته العقلية غير سليمة.
لا يمكن أن يتحمل المسؤولية.
قلت لكم هذا، ولكنكم لم تستمعوا إلي.
"التشخيص: في حالة عقلية غير سليمة"
استمع إلي جيداً يا "صفا".
ابق متيقظاً وابق في البناء.
لقد أرسلت لكم فريق الدعم.
سيصل قريباً.
سيأخذونكم مع المشتبه به إلى الخارج.
ماذا؟
أنا أتحمل كامل المسؤولية.
فقط أحضر الرجل إلي.
اذهب!
- حسناً يا سيدي.
أعتقد أنني اكتفيت.
هيا. لقد شربت كأساً واحداً.
ليس من الصعب حقاً أن يشرب المرء كثيراً
في "كامبورا".
كيف كان اجتماعك؟
ماذا؟ - كيف كان اجتماعك؟
لقد كان جيد.
قابلت أحد معارفي القدامى،
عرفته عندما عرفت والدك.
شيء غريب.
ربما أنت تعرف والدي أكثر مني.
ماذا تريد؟
عن إذنك.
نعم؟
ماذا؟
يأخذونه إلى "اسطنبول"؟
لا تدعهم يأخذونه بعيداً.
افعل ذلك بأي طريقة.
لا تخيب أملي.
هل فهمت؟
ربما أن الجميع يعرف أبي أكثر مني.
نعم...
دعوه يذهب! اتركوه!
خذوه بعيداً! خذوه الآن!
إنه دورك يا "فيزا".
تفضلي.
إن لديها صوت جميل.
انتظرا لتسمعوه.
هيا يا "فيزا".
الجميع يستمع إليك.
رأسي كغيمة كثيفة.
وفي داخلي وخارجي بحر.
أنا كشجرة جوز في حديقة "غولهانه".
كشجرة جوز قديمة.
ذات أفرع وأوراق طويلة.
وأنت لست مدركاً لهذا.
ولا حتى الشرطة.
عندما أقرأ هذه القصيدة.
أشعر وكأنني أسافر في الفضاء.
إن لم تفعلوا ذلك،
سأفعل ذلك بنفسي إذن.
حسناً، سأفعلها بنفسي.
سأريكم جميعاً.
ماذا يفعل هناك؟
ماذا دهاه؟
"أفق"!
هيا يا "أفق"!
اللعنة.
اللعنة!
ماذا تفعل هنا أيها الغبي؟
تقف متفرجاً؟
انتباه إلى جميع الوحدات، أكرر:
إن طول المشتبه به 1.79.
ويزن 70 كيلوغراماً.
لديه علامات حروق واضحة على وجهه.
اسمه "أفق تيرازي".
عُلم.
- إلى أين يمكن أن يهرب؟
لنذهب إلى منزله.
- أين؟
يجب أن نرى منزله.
ماذا يحدث هنا؟
ليس لدينا الوقت لهذا.
ابتعدوا.
- ماذا يريدون؟
- يريدون الولد يا سيدي.
مرحباً.
- ابق بعيداً. لا تقترب أبداً.
- بالتأكيد لن أقترب.
سينتهي الأمر هنا.
لا يمكنك أن تجعلني أغير رأيي.
سوف أفعلها.
- لن أقاطعك، أكمل عملك.
- من أنت؟
جئت لكي آخذ السكين.
- أي سكين؟
هل كنت أنت؟ - نعم.
- كيف عرفت أنني سأكون هناك؟
- أنا من "كامبورا" يا بني.
كلنا نعرف هذا المكان.
يمكن أن تدعوه بـ "مركز الهاربين".
لقد هرب "توفيق" من هناك.
الجميع يعرف هذا.
لقد كانوا يقصون الروايات عن هذا.
لا بد وأنهم أخبروك بها أيضاً، صحيح؟
لم أرك من قبل.
هل أنت من "كامبورا"؟
في الحقيقة، لقد بنى "توفيق" هذا المكان.
عندما سمع أنه سوف يُنقل
إلى سجن في "اسطنبول" ، نادى رجاله.
وطلب منهم أن يبنوا مرحاضاً عمومياً
على الطريق السريع.
ليطلب من الشرطة أن يتوقفوا هناك ويهرب
من تلك النافذة.
"الصندوق" ، هكذا كانوا يسمونه.
"الصندوق"
وأصبح لاحقاً يُعرف بـ "مركز الهروب".
كم من السنين مرت...
ماذا تريد مني؟ لماذا ساعدتني؟
لقد أرسلت رسالة إلى أخيك "أوموت"
تقول فيها أنك ستقتل نفسك.
ماذا قلت أيضاً؟
"تلك الشرطية عادت إلى (كامبورا)،"
سأخبرهم بكل شيء،
إما أن يسجنوني أو أقتل نفسي...
- كيف تعرف رسائلي إلى "أوموت" ؟
- دعني اتحدث حتى...
دعني أتحدث.
إنني أحاول أن أخبرك قصة.
لقد رأيتهم وهم يأخذونك.
لقد رأيت تجمع الناس.
كانوا يصرخون بهم كي يطلقوا سراحك،
يقولون لهم أن لديك تقرير طبي.
فقررت أن أنتظر في "مركز الهروب"
لأجرب حظي.
كيف تعلم بأمر رسائلي إلى "أوموت"؟
أين هو؟ هل "أوموت" هنا أيضاً؟
لا يا بني. إن "أوموت" ليس هنا.
- هو الذي أرسلك.
- يمكنك أن تقول هذا.
- إذن، فأنت تعرف "أوموت".
- بالطبع، وكيف لا أعرفه!
أعرف "أوموت" و"سيفي".
جميع الناس في "كامبورا" يعرفونكم.
لقد كان جميع الناس يحبونكم.
كانوا يقولون "انظروا إلى أولئك التوائم!"
لا أريد أن أعطلك أكثر.
عد إلى عملك.
انا سأقف هنا فقط.
- هل أستطيع أن أستعيد السكين؟
- خذها.
شكراً جزيلاً.
إنه ليس هنا! ابتعدوا عن الطريق!
ابتعدوا عن الطريق!
لقد هرب "أفق"!
ابتعدوا عن الطريق لكي نجده!
لن نذهب إلى أي مكان.
لن نذهب إلى أي مكان بدون "أفق".
أين هو؟
إنه في السيارة، أعرف هذا!
دعونا نهاجمهم ونستعيده!
دعونا نذهب.
هل يطلقون ألعاب نارية أو شيء كهذا؟
- هل تريد مساعدة يا بني؟
- لا تقترب. ابق هناك.
ذلك مثير.
لقد ذهبت لمشاهدة مسرحية منذ أيام.
كان هناك مشهد يشبه هذا.
ليس تماماً، ولكنه يشبهه.
لم أره منطقياً في البداية.
ولكنني أعتقد أن لديهم فكرة مهمة.
قالوا أن الضمير يشبه الأمعاء.
وأن الأمعاء تشبه الضمير.
إذا أردت أن تفرغها،
فستفرغها بنفسك.
انظر. إنه شيء مثير.
لقد حضرت هذه من أجلك.
كي ألصقها على جبينك.
ولكن بما أنك أنت الذي "ستفرغها بنفسك".
سيكون معيباً إن فعلتها.
لا يجب أن أقف بينك وبين ضميرك.
لهذا السبب، لن أفعل.
أكمل.
أتساءل من الأكثر جنوناً بيننا.
دعني وشأني.
هل تريد مساعدة؟ - ابق هناك!
حسناً. ولكن لا تتلكأ.
إن الشرطة تبحث عنك.
وربما سيأتون إلى هنا قريباً.
افعلها بسرعة.
ارفع نفسك هكذا، هل رأيت؟
ليس هكذا. على أطراف أصابعك.
هكذا!
اترك نفسك!
اقتل نفسك وانته من هذا.
لا مزيد من عذاب الضمير يا "أفق".
هيا. لا تخف.
هيا يا بني!
أين أنت؟
هذا مثير جداً
كنت أعلم ابنتي السباحة بهذا الشكل تماماً.
كنا في "ارديك".
كنت أنا في المياه وهي على الرصيف.
وكنت أقول لها "اقفزي يا ابنتي".
وترفض ذلك.
أقول لها أنني هنا، ليس هناك داع للخوف.
وأقول "تعالي إلى والدك".
هيا تعال أنت أيضاً.
تعال.
هكذا! تلك قفزة جميلة!
ولكن "زوهال" لم تقفز.
وقفت وحسب.
ابنتي الصغيرة لا تثق بوالدها.
كانت ذكية رغم صغر سنها.
"قاتل الكلاب"