牢記
內芙拉，梳理一下案情
穆罕默德·尤特吉爾，納伊姆漢·圖雷迪
最後一位受害者的名字是薩利赫·古登
除去圖凡之外  三名受害者中有兩人來自坎佈拉
你在坎佈拉住過很長一段時間
所以這一切都與坎佈拉有關
-我是納齊夫！-納齊夫？
你知道阿加·貝尤魯嗎？
你可以為這樣的社會變態者做的最大的幫助就是談論他
你一直在追逐的那個人  冇看到他的臉嗎？
有人嚮房子扔了火把
把房子燒了
你說的太多了
你可能會發生什麼事
那是兔子嗎？
不，是貓
-阿加，你纍嗎？-不，不，我冇事
我知道這是很長一段路，但是這些植物隻在早晨發芽
你差點錯過，我就要走了
看到你真是令人驚訝
你一點都冇變  看起來很棒
-你也冇變  塞菲  -除了變老
阿加，當我到你這麼老的時候，我希望我……
看那邊！
在那裏
看到這個蘑菇嗎？
這是一個毒蘑菇
一口就死了
這是有毒的
阿加，這是什麼？你在做什麼？
塞菲，烏穆特在哪裏？
-小腸  屬於……  -那裏
是的，那裏
烏穆特在哪裏？
-大腸  -大腸
大腸屬於那裏
-烏穆特在哪裏？-去尼瑪！
你聽說過佔星術嗎？
那是個荒謬的行為
烏穆特在哪裏？
你不能從某人的出生日期就看出他的個性
更不用說他們的未來
用出生日期開佔蔔？真不可思議
你知道什麼可以嗎？
出生地
出生地決定了你的個性和未來
佔星術應該考慮出生地
考慮到出生地的預測會更合理
最終，在的黎波裏出生的孩子
白沙瓦或安哥拉
將過著幾乎相同的生活
然後是多倫多，奧斯陸，東京
那些孩子也是一樣
我們的農村人民非常了解這一事實
這就是為什麼
這個在那裏
人們從來冇有問過他們第一次見麵的人
問他們來自哪裏
我不會再問了，你說不說？
說不說？
等等
對著這個說
說吧，明白嗎？
對著它說
應該有個上升星座
那對應你的公民身份
你出生在哪個國家
這也很重要
在敘利亞出生的敘利亞男孩的命運
和一個在敘利亞出生的法國男孩不盡相同
我的星座是阿勒普  我的上升星座是法國
這改變了一切
或者
我的星座是剛果  我的上升星座是比利時
這也改變了一切
我的星座是坎佈拉
命運也是一樣
不管我做什麼，我全都歸功於在坎佈拉出生
去吧
去找你的朋友吧
現在有人在外麵
殺了我兄弟
他在坎佈拉槍殺了我的人
我們講話時他在外麵
而你卻站在這裏
你要找到他，但不要逮捕他，菲魯茲
他不會接受審判
你把那個瘋子交給我，菲魯茲
我會審判他的
我會為他做出判決
-現在不方便嗎，塞米爾？-什麼事，祖哈爾
在半小時後你有一個
與中東代錶的會議
我們應該回到事務室
祖哈爾，你的星座是什麼？
摩羯座
但是我真的不相信星座
看嗎？她也不相信
回去工作，隨時嚮我匯報
你的星座是什麼？
龍
托爾加，不久再來看我們吧
我會的  謝謝你的招待
再見
我媽媽在說謊
她看起來不像在說謊
但是她丈夫顯然有一些問題
真的隻是做夢嗎？
有可能
長官
你應該知道我和我媽媽關係不是很好
事實上，有時候我甚至懷疑自己是否認識她
但是相信我，我能看出她什麼時候在說謊
我們要做的是：我需要回到局
讓我在當地分局下車  我去那兒弄輛車回來
打電話給塞法  讓他過來
問問當地人，看看是否有人記得大火
-清楚嗎？-是的 長官
內芙拉
如果你今天找不出任何有關火災的線索，
就不要再找了，好嗎？
我們都冇有時間可以浪費了，明白嗎？
是  長官
好，送我過去，你等著塞法，正好休息一下
不用了  你不是也冇睡覺
我上次睡好覺是在去年
走吧，送我過去
先說對不起
蘇薇達
我說了一些
關於你的謠言
告訴她你到底說了什麼
我告訴別人你是妓女
對不起
可以了嗎？
告訴她為什麼
我可以告訴她
因為他問你一個問題
他想做你的男朋友
但是你甚至都冇有給他回複
那讓阿夫辛發瘋了
因為他太笨，他冇有意識到你已經不屑跟他說話了
給我
-我冇帶在身上 -那在哪裏？
跟我來
塞利姆，上車  我馬上就來
-你要去哪裏？-我馬上就來
出去兜風嗎？
-你在這裏做什麼？-什麼都冇做  隻是站在這裏
哦，
烏拉爾，你會知道該怎麼辦
我有槍
一把很古老的槍
我拿到哪裏可以修呢?
你帶槍幹嘛？
-我不知道  就是帶了  -你用槍做什麼呢？
我想趕走蒼蠅
蒼蠅為什麼要從槍下逃走?
你這樣做
內斯林
用槍指著和開槍是兩碼事
我這輩子隻拿槍指過別人一次
那人是我的前夫
然後我扣動扳機
但這槍真的很舊  反正不能用
我可以給你看  看到了嗎?
能用
真可惜，我打中了你的輪胎
打中輪胎要比打中你們中的一個更好，對吧？
那好吧
順便說一下   烏福克
叫你媽媽到我家喝茶  別忘了告訴她
內斯林，你做了什麼？
你不知道有多危險嗎？
另外，你從哪兒拿到那把槍？
我去……
跟皮條客桑古爾談了談
我買來的，怎樣？
你要我就這樣看著他們威脅我的丈夫嗎？
問題是
塞利姆，你在哪裏找到那塊石頭？
天很黑  你找了很久嗎?
還是你自己搶來的？
那是怎麼回事？
如果你真的做了
那你比他們更危險
靠邊
仍然冇有人拜訪我
他們一定忘了我
別傻了
你的女兒每天都在打電話  她永遠不會忘記你
航太飛機發射了
航太飛機發射了，但仍然冇有人來找我
他們一定是忘了我
航太飛機發射了
來吧
-你不怕嗎？-看著
看到血跡了嗎？
魚缸也被打碎了
蘇薇達  過來
那不是穆罕默德·尤爾吉爾嗎？
指著我
就這樣
接下來你做什麼？
你覺得怎麼樣？
不可能吧
就在那裏？
別太興奮  我們冇有錄製
該死
給你，你可以稍後看其他內容
在其他任何地方都找不到素材
我們去了所有犯罪現場
那你找到任何線索了嗎？
我是說  兇手可能是誰
-那不是重點  -那什麼是重點？
蘇薇達  給他看看
內芙拉的貓
貓貓精神變態
這是什麼？
歡迎來到土耳其首個合法的連環殺手粉絲俱樂部
我們要先給殺手起個綽號，就像開膛手傑克
我們想找到一個與貼紙有關的綽號
-我們最開始決定稱他為貼紙男  -貼指男
好啊
本來想稱他為作家，但我們覺得很蠢
然後我想到了貓服裝
這就是最終我們想出來的
-你在做什麼？-別急
狗殺手
-就是它了  -臥槽！
真是個好名字！
蘇薇達一開始就不喜歡  因為殺狗對她冇有吸引力
但我嚮她解釋說，這與狗無關
我們都愛狗，對嗎？
但不是重點  這是另外一回事
他是貓  殺死狗的貓
弱者勝過強者
它違反了我們所知道的一切  違背了自然法則
我覺得很棒
-我知道了-我們就快準備好了
網站還有一些收尾的工作，然後我們就嫩上線了
還缺什麼？
一個論壇的問題：你希望狗殺手殺死誰?
人們會在論壇上分享他們希望死亡的對象
以及為什麼他們應該死
他們甚至會投票給對方的受害者
一個死亡清單即將出現
像證券交易所一樣，但針對潛在的謀殺受害者
太棒了
想象一下殺是殺手真的殺死了名單上的某個人
為什麼不呢？
-等一下  我快完成了  -當然
-坐那邊的椅子  -我站著就行
你聽說過杜魯凱村嗎？
我在那兒的法院工作過一段時間
有一天，上司告訴我們，我們必須去參加強製性研討會
一些美國人前來與該部達成協議
他們是舉行研討會的人
總之……
那時候我是法院書記員，這是最重要的工作
你必須寫下每一句話，
永遠不會漏掉任何一句
-我會洗幹淨然後馬上回來  -什麼？好的
我們去了研討會
他們給我們發了這種……
口罩
他們被稱之為速記口罩
人們對著它說話非常的隔音，冇人聽見你在說什麼
它連接著一個錄音機，錄下你所說的一切
總之……
他們給了我一個，我開始使用它
感覺很奇怪，說話時冇有人聽到你的聲音
令人印象深刻，我開始在夢中看到它
比方說
我在夢中擁擠的地方
我會說話  但冇人能聽到
你知道幾天前發生了什麼嗎？
我在銀行排隊等候時，一位女職員過來提醒我
她說我是在自言自語
我嚇壞了  誰知道我跟她說了什麼
-要喝茶嗎  -不，謝謝
事情的變化很有趣
我曾經很害怕冇有人會聽到我說的話
現在，我很害怕他們可能會聽到
我猜……
那就是人生
你的車怎麼了？
我的車很好
我就是那個有問題的人
我做了什麼？
我忘了問他烏福克住的地方
我現在應該怎麼找到他？
餵？
餵？這鬼東西怎麼接啊？
怎麼接啊？
餵？烏福克？
你曾經很擅長用這些東西，梅佈魯雷
你很擅長接電話並和打電話的人交談
我讓你教我怎麼做，但是你一直拖著，現在你看我！
你走了，留下我一個人在這裏!
我現在該怎麼辦？我該找誰幫忙？
我應該問他們如何接電話嗎？
他們不會嘲笑我嗎？
一個成年男人竟然不會接電話！
看看你對我做了什麼？我在這裏自言自語！
他什麼也做不了，甚至連電話都不會接！
如果你在這裏我就不會自言自語了
那是銀行的女職員說的。我在自言自語
是的，但是冇人會聽到我在說什麼
你聽不到我在說什麼
你聽不到
冇有人聽！冇有人聽我說！
冇人！
- 早上好  -早上好
-等了很久嗎 -冇有，我剛到
帶我去那房子
烏福克：在坎佈拉等你吃飯
你聽到了
你應該期望更大的目標
就在今天早上，你說你想再看看坎佈拉
現在我們就在過去的路上
是的
當你要求我取消所有會議時，我很擔心
-冇事吧  -當然冇事
我想見一個老朋友
我們應該吃點魚  那裏的魚與衆不同
再來些葡萄酒
你喝酒吧？
它真的不適合我
一杯葡萄酒不會怎樣的
我之前看過很多令人難以置信的報道
報道稱一名男子從背後開槍自殺
-歡迎來到坎佈拉  -這是一個好地方
就像童話一樣，你為什麼不喜歡呢？
這裏有小紅帽和大灰狼
無論怎樣都會有強製性的福祉結局
這是童話，好吧，我們隻需要找到一個講故事的人
塞利姆或撰寫報告的人
烏福克！
烏福克，過來幫幫我！
烏福克，我在叫你！
-讓我抽完煙  -把煙掐了！
你瘋了嗎！你在做什麼！
還有什麼傷疤?
烏福克！烏福克！兒子，你要去哪裏？
十年來一直這樣嗎？為什麼不把它拆了？
我想他們已經習慣了，甚至都冇有註意到它
你不能拆毀你根本冇有註意到的東西
人們在大火中迷失了自我
49歲的塔亞爾·凱馬克和他41歲的妻子鬆古爾·凱馬克
還有他們的五個孩子
七個人都住在這間小房子裏？
我曾經讀過一部小說
書上說：“人越窮，佔用的空間就越少。”
越窮，就越小
這就是為什麼富人需要更多的空間
解釋了他們問什麼有巨大的別墅
最小的孩子幾歲？
四個月大
在這麼小的房子裏
當你有一個四個月大的孩子時，你能睡著覺嗎?
我不記得我四個月大時做了什麼
你會不停地哭
那報告怎麼這樣寫
他們被推測在火災中睡著了?
全都睡著了
那怎麼可能呢？七個人都睡著了
我已經跟你說過
報告就是這樣寫的
塔亞爾·凱馬克有一些前科，對吧？
是的  兩次入獄，兩次都是入室盜竊
入室盜竊
如果你是小偷
你會和另外六個人住在這個地方嗎
還在地裏幹活?
決不
不過，如果我為自己的罪過懺悔，我可能會在田裏幹活。
塔亞爾不是小偷
在這個房子裏死去的人中冇有一個是小偷
-所以……-烏福克
好的，烏福克
你在哪裏被燒傷的？
我也時在這裏被燒傷的
我想救他們
誰扔的火把？
我扔的
我當時正站在那兒
一切突然爆發了  我被嚇了一跳
我以為他們看到火焰後會離開屋子
但冇人出門  火勢越來越大
我能聽到裏麵的孩子在尖叫
我能聽到孩子們的尖叫聲！
我跑到門口，但門被鎖住了
我試圖打破鎖鏈，但我做不到
我跑到另一個視窗，但也被封鎖了
我想也許
我無法把任何人救出來！
我嚮人群大喊！幫幫我！
我們把鎖鏈打開！來人幫幫我！
冇有人幫助！冇有人打開鐵鏈！
冇人來！冇人幫助我！
-然後……  -烏福克
烏福克！
-烏福克  -什麼
誰把門鎖住了？
我問他們是誰鎖的  但他們告訴我冇有鎖鏈
我應該是
我在營救他們時被燒傷了
落下的橫梁擊中了我的頭
烏福克，我們接下來這樣做
-Ufuk，我們要……  -逮捕我！
-當然可以  -逮捕我！
-跟我來  -逮捕我！
-好的  -是我殺了那些孩子  快逮捕我！
-好的  -請！
-讓我們談談-我的臉就是在這裏被燒傷了！
-當然，跟我來  -逮捕我，請逮捕我！
-當然，我會的  -逮捕我！看到我的傷疤了嗎？
-當然  -是我把房子燒毀了！
-我知道  -我殺了那些孩子
-好的  -請逮捕我
看那所房子！我是燒毀它的人！
-我明白了  -還有孩子們！我把它全部燒掉了！
-他說了  -別管他了
讓他說吧
-你還冇結婚嗎  -冇有
當然
你已經有老婆了吧？
-坎佈拉  -是的
你為什麼給我打電話，塞米爾？
你想從我這裏得到什麼？
你用那把槍做什麼？
打輪胎
我聽說了
我在伊斯坦佈爾就聽說了
當然了
內斯林，塞利姆會冇事的
冇有人會傷害他
我隻是想問……
-那是他想象中的悔恨……—想象中的?
正是
他應該保密的
悄悄的
假設你成功讓塞利姆閉嘴了
你會對烏福克做什麼？
你怎麼讓那個可憐的男孩閉嘴？
我為什麼要把他閉嘴？
在我們聊天的同時他正在說
你可能會問他在跟誰說
他在跟你那個美麗的女兒說話
內芙拉冇有意識到烏福克是個很麻煩的人
多年來，他對他遇到的每個警察都承認縱火
下次見到內芙拉時，你應該告訴她
他是一個瘋子  他根本不知道自己在說什麼。
你難道不想知道到底發生了什麼嗎？
-關於什麼？  -真相
不想
所以你根本不想知道
我忠於我的妻子  內斯林
你知道什麼是真正的忠誠嗎？
永不質疑
換句話說，欺騙自己
你有冇有……
像這樣愛過什麼人，你永遠都不會質疑任何事情？
不論發生什麼都會一直堅信某件事？
當然冇有，從冇有過
我猜……
你一定從未擁有過家庭，內斯林
坎佈拉警察署
你冇給我戴手銬
-你答應過要逮捕我  -你不知道他什麼狀態嗎？
讓我們跟他談
謝謝你的幫助
從最開始說起
-我已經說過了  -再說一次
我需要說多少次？
我以為你們是真正的警察  是我把房子燒毀了！
我殺了他們！還有什麼要說的？
看來你也不會抓我的
我什麼都冇告訴你
我將會繼續告訴自己
我很討厭這樣  我很討厭
我自己可以做  不需要你
你以為你要去哪裏？
你隻是站在那兒  你甚至都冇有把我戴上手銬！
去尼瑪的手銬！
你！這邊！過來！快！
手銬給我！
伸出雙手，伸出雙手！
好了！現在你有手銬了！
讓我跟他單獨談談
你確定嗎？
如果你需要什麼，我就在門口
你就是那天晚上我追的那個人，對嗎？
烏福克，你為什麼要我看到它？
過了這麼多年，你為什麼要現在說出真相？
過了這麼多年？
自事件發生以來我一直在懇求警察
告訴他們是我做的  他們應該逮捕我
我已經說了十年
但是冇人聽
然後他們離開這裏
其他人接替他們的位置
我告訴他們  他們也不聽
聽說內斯林的女兒當了警察
我以為
也許她會聽我的
但是我應該怎麼找到你呢？
然後，有一天你突然出現在坎佈拉
納茲，你有垃圾嗎？
你的門冇鎖
納茲？
你在家裏嗎？我是塞菲
火災當晚還有誰跟你在一起？
我不記得了
但是我很確定所有人都在那裏
好的
如果塔亞爾·凱馬克從未偷過任何東西
那為什麼那群人聚集在他的房子外麵，並且要殺死他？
怎麼會這樣
因為他們是吉普賽人
因為他們是吉普賽人？
你是在告訴我所有人，包括那些孩子
他們被殺是因為他們是羅馬人？
-那是唯一的原因嗎？-是的
你怎麼知道的？誰告訴你的？
冇人告訴我
冇人告訴我，因為
我記得很清楚
我不記得是誰
但我記得很清楚
我說的是什麼，我在扔那個火炬時大喊
你在喊什麼，烏福克？
“滾出坎佈拉！”
“滾出去，你們這些骯髒的吉普賽人！”
我把一切都告訴了內芙拉，但她不相信我
我們美麗的公寓將會上新聞
你這個惡魔，你會給我們帶來不幸
報紙上說
我可以獲得情報的報酬  我能得到多少？
我給你錢
他可能有一個特殊的朋友，可能是他做的
你認為她在出賣身體嗎？你怎麼看？
我不認為她在出賣自己的身體
不像你
不要那樣，走吧
-讓他走！-讓可憐的男孩走！
你要我們沖進去找他嗎？
-嗯 -我兒子
我的兒子！不要害怕  我不會把你留在那裏！
我不會讓任何人傷害你！
讓我走！
他有診斷！我告訴你！我兒子病了！
放開他！兒子！烏福克！
烏福克！
他有診斷！
他真的有診斷
宣告他精神狀況不佳  他不用承擔任何責任
我試著告訴過你，但你不聽
診斷：精神健康狀況不佳
塞法  認真聽我說
保持警惕，待在樓裏
我已經發給你一份備份  很快就會到
可以把你們和犯罪嫌疑人帶出去
什麼？
我承擔所有責任  一定要把那個家夥帶給我
-去吧  -明白  長官
我不喝了
來吧  你隻喝了一杯
另外，在坎佈拉喝酒真的很難
聚會怎麼樣？
-什麼？-你的聚會怎麼樣？
哦，很好，很好
我遇到了一個老相識，還是你父親在這兒的時候認識的
真有趣
你可能比我更了解我的父親
你想要什麼？
請原諒
餵？
什麼？
帶他去伊斯坦佈爾？
無論如何不能讓他們把他帶走
別讓我失望
明白嗎？
可能任何人都比我更了解我父親
好了……
放了他！讓我兒子走！
把他帶走！馬上帶他走！
費紮？輪到你了
來吧
她有一副好嗓子  等著聽
來吧費紮  他們都在聽
來吧  費紮
我的頭是泡沫狀的雲
我的內外都是大海
我是古爾哈內公園的一棵核桃樹
一棵老核桃樹，長著樹枝和碎片
你不知道
警察也不知道
當我背誦這首詩時
我感覺我正在太空旅行
如果你不這樣做
那我自己去做
我就自己做，我會證明給大家看
他在裏麵做什麼？
他在幹什麼？
烏福克
烏福克，出來吧
該死！
該死！，該死，該死！
你在幹什麼，怎麼搞的，笨蛋？
所有單位請註意，我重複一遍：
犯罪嫌疑人身高179體重70公斤
他的臉上有明顯的燒傷痕跡。他的名字叫烏福克·泰拉齊
-冇看到他 -他會去哪裏？
-去他家看看  -在哪裏？
我們應該去檢查他的家
這裏發生了什麼？
冇時間跟你廢話
這是怎麼回事？這是怎麼回事？
離開這
-他們想要什麼？-他們要烏福克，長官
你好啊
-不要靠近我  -當然，我不會
一切到此為止
你不能改變我的主意
-我不會幹涉你  -你是誰？
-我隻想要回小刀  -什麼刀？
-剛剛那是你嗎？-是的
-你怎麼知道我會去那裏的？-畢竟我也來自坎佈拉
大家都知道那個地方，你可以稱之為越獄中心
陶菲克曾在那個地方越獄
大家都知道  他們過去常常把它講得像童話故事一樣。
他們也一定告訴過你，對吧？
我從冇見過你
你來自坎佈拉嗎？
實際上，陶菲克建了那個地方
當他聽說他要被轉運到
伊斯坦佈爾的監獄時，他召集他的手下
告訴他們在高速公路上建造一個公共廁所
他要警察在那裏停下，然後他從窗戶逃跑
他們曾經稱它為罐子
罐子
後來越獄中心漸漸被人們所熟知
已經過去好多年了啊……
你想從我這裏得到什麼？為什麼要幫助我？
你給你的弟弟烏穆特發了簡訊，告訴他你將要自殺
你說什麼？
“女警察回到坎佈拉”
我要告訴他們一切
“他們要麼抓我入獄，要麼我自殺”
-你怎麼知道我發給烏穆特的簡訊？-所以我……讓我說完
讓我說完  我想告訴你一個故事
我看到他們把你帶走  我看到外麵的人群
讓警察放了你，告訴警察說你有診斷
我就決定在越獄中心等待你  世事難料，對吧？
你怎麼知道我發給烏穆特的信息？
他在哪裏？烏穆特也在這裏嗎？
不，孩子  烏穆特不在這
-是他讓你來的  -你可以這麼說
-所以你認識Umut嗎？-我認識他嗎？當然認識！
我認識烏穆特  我也認識塞菲
坎佈拉的所有人都認識你們
每個人曾經都很愛你們
他們會說“快看，是三胞胎！”
我不想耽擱你太久  請你繼續
我就隻是站在這裏
-請把刀還給我  -給你
非常感謝
他不在這裏！離開這裏！
離開這裏！烏福克逃跑了！
離開這裏，方便我們找他！
我們哪都不會去
冇有烏福克我們哪都不去  他在哪裏？
他在車上，我就知道！讓他們不知所措，把他救出來！
我們走吧
他們是在放煙花嗎？
-你需要幫忙嗎？孩子？-別靠近了
很有趣
前幾天我去看話劇
有一個類似於這個的場景
不完全相同，但很接近
一開始我覺得不可信
但我現在認為他們說的有點道理
他們說良心很像內心
內髒就像良心
如果你想讓它空出來，你就必須自殺
很有趣  你看……
我為你準備了這個
貼在額頭上
但是既然你將要自殺了
我不想不尊重你
我不想介於你和你的良心之間
那就是我不會幹涉你的原因
繼續
我想知道我們中誰是最瘋狂的  走開！
-你需要幫助嗎？-別過來！
當然可以，但別拖延了
警察正在找你  他們可能很快就會來
快點  把自己吊起來，就像這樣，懂嗎？
不是那樣的，小心點
對了！
鬆手把！
結束自己的生命吧  不再有良心的痛苦  烏福克
繼續，不要害怕
繼續！
哪去了？
真有趣
這正是我教我女兒遊水的方法
我們在埃爾德克
她在船上  我在水裏
我讓她跳下來
她不跳
我告訴她我就在那裏，冇有什麼可害怕的
來吧，到爸爸這來
放自己走
來吧
就是這樣！
祖哈爾不會跳
她隻是呆在那裏
我的小女兒不相信她的父親
她擁有她的年齡不應擁有的智慧
狗殺手