Erinnere dich...
Fass das jetzt mal zusammen.
Mehmet Yurtgil. Naimhan Türedi.
Das letzte Opfer heißt Salih Guden.
Drei Opfer, wenn wir Salih
nicht mitzählen sind zwei aus Kambura.
Du hast auch
eine Weile in Kambura gelebt.
Also hat das alles irgendwas
mit Kambura zu tun.
- Ich bin's doch! Nazif!
- Nazif?
Kennst du Agah Beyoglu?
Das beste was man
für solch einen Soziopathen
machen kann ist über ihn reden.
Der Mann, den du bis hierhin gefolgt bist,
konntest du sein Gesicht nicht sehen?
Jemand warf eine Fackel...
Es ging in Flammen auf!
Das Haus brannte nieder.
Du bist redselig geworden.
Du solltest auf dich aufpassen.
Was ist das?
Soll das ein Hase sein?
Nein, es ist ein Kater.
- Agah, bist du müde?
- Nein, nein, ist schon gut.
Ich habe dich so früh
morgens her gebracht,
aber man findet die eben nur am Morgen.
Aber du hast mich gut erwischt,
ich ging gerade raus.
Ich war sehr überrascht dich
vor mir zu sehen.
Du hast dich kein
bisschen verändert, du siehst toll aus.
- Du aber auch, Seyfi.
- Aber wir sich doch älter.
Agah, ich hoffe wenn ich
einmal in deinem Alter bin...
Das ist es...
Siehst du diesen hier?
Das bringt einen auf die andere Seite.
Diesen nennt man
"Der zum Dorf bringt."
Wenn du ihn ist, stirbst du.
So giftig ist es.
Agah, was ist das?
Was machst du?
Wo ist Umut, Seyfi?
- Das ist der kleine Darm. Das gehört...
- Hierhin.
Ja, hier.
Wo ist Umut?
- Das ist der grosse Darm.
- Der grosse Darm.
Und der gehört hier hin.
- Wo ist Umut?
- Fick dich Mann!
Die Sternzeichen und so...
Als Prinzip ist es Unsinn.
Wo ist Umut?
Man kann die Persönlichkeit eines Menschen
nicht von seinem Geburtsdatum festellen.
Und dann noch
seine Zukunft vorher sagen...
Mit dem Geburtsdatum?
Nicht möglich.
Weisst du wie das möglich ist?
Mit dem Geburtsort.
Wo du auf die Welt kommst, bestimmt
deine Persönlichkeit und deine Zukunft.
Eigentlich müsste man die Sternzeichen
also nach dem Geburtsort festlegen.
Wenn man also Vorhersagen mit dem
Geburtsort macht könnte ich das verstehen.
Kinder die in Tripoli,
Peshawar, oder Angola
auf die Welt kommen, ist es leicht zu
erdenken wie ihre Zukunft aussehen wird.
Und dann ist da noch
Toronto, Oslo, Tokyo.
Auch bei diesen weiß man
was mit ihnen passieren wird.
Unsere Menschen aus Anatolien,
die wissen das zum Beispiel.
Und deshalb...
Und das kommt hierher...
Fragen sie jemanden
nicht was sein Sternzeichen ist, sondern.
Sie fragen, wo ihre Heimat ist.
Ich werde nicht nochmal fragen,
wirst du reden?
Wirst du reden?
Warte.
Sprich hier rein.
Du sprichst hier rein, okay?
Sprich.
Und dann gibt es noch
Aszendenten Sternzeichen.
Das zeigt deine Bürgschaft...
Also in welches Land du gehörst.
Das ist auch wichtig.
Ein Syrier, der in Syrien geboren
ist teilt nicht das Schicksal mit einem.
Französischen Jungen
der in Syrien geboren wird.
Mein Sternzeichen ist Aleppo. Mein
Aszendent-Sternzeichen ist Französisch.
Das ändert die Dinge.
Oder...
Mein Sternzeichen ist Congo.
Mein Aszendent-Sternzeichen ist Belgisch.
Es ändert die Dinge.
Und mein Sternzeichen ist Kambura.
Und mein Schicksal ist auch Kambura.
Wenn ich also so hoch
aufgestiegen bin ist es nur
weil ich in Kambura geboren bin.
Also dann...
Geh du jetzt zu deinen Freunden.
Da ist also jetzt jemand aus Kambura,
der meine Brüder umbringt.
Er bringt eines meiner Lieben um.
Und das vor allen Augen.
Und du stehst so vor mir.
Du wirst ihn finden.
Du wirst ihn nicht in Haft nehmen.
Er wird nicht vors Gericht gehen.
Diesen Hurensohn bringst du zu mir, Firuz.
Ich werde sein Gericht sein,
und ich werde seine Strafe geben.
- Haben sie Zeit, Cemil?
- Komm, Zuhal.
Sie haben ein Meeting mit
unseren Vertretern
aus Mittelasien in einer Stunde.
Vielleicht sollten wir zurück ins Büro.
Was ist dein Sternzeichen, Zuhal?
Steinbock.
Aber ich glaube nicht
so sehr an Sternzeichen.
Siehst du? Kluge denken gleich.
Geh du zurück zur Arbeit
und informiere mich weiterhin.
Was ist ihr Sternzeichen?
Drache.
Lieber Tolga, kommt wieder.
Natürlich, gerne.
Vielen Dank für Alles. Guten Tag.
Auf Wiedersehen.
Meine Mutter lügt.
Sie sieht nicht so aus.
Ihr Mann scheint phsychologische
Probleme zu haben.
Also, kann er alles vielleicht
geträumt haben?
Könnte sein.
Herr Hauptkommissar...
Sie haben es ja auch gesehen, wir stehen
uns mit meiner Mutter nicht sehr nah.
Eigentlich denke ich manchmal,
dass ich sie überhaupt nicht kenne.
Aber glauben sie mir,
ich erkenne wenn sie lügt.
Also: So machen wir es jetzt.
Ich muss zurück ins Büro.
Bring mich zum lokalen Amt, von dort nehme
ich ein Auto und fahre nach Istanbul.
Ruf Sefa an. Er soll zu dir kommen.
Und zusammen redet ihr mal mit den
Ansässigen, ob jemand vom Brand weiß.
- Verstanden?
- Ja, Herr Hauptkommissar.
Nevra...
Wenn du heute etwas über den
Brand findest, ist es okay, wenn nicht,
ist die Sache vorrüber, verstanden?
Ich habe keine Zeit zu verlieren,
ihr erst recht nicht.
Ja, Herr Hauptkommissar.
Gut. Setz mich ab, dann leg dich
ein wenig schlafen bis Sefa kommt.
Ich bin nicht müde.
Sie haben ja auch nicht geschlafen.
Letztes Jahr habe ich
mal geschlafen das reicht mir.
Also, los. Setz mich ab.
Entschuldige dich erst.
Suveyda,
Ich habe über dich...
Blödsinn gesprochen.
Sag ihr genau, was du gesagt hast.
Ich sagte dass du eine Hure seist.
Es tut mir leid.
Okay?
Sag ihr auch warum.
Oder warte, ich sage es ihr.
Denn er hat dich was gefragt.
Er wollte mit dir gehen.
Aber du hast ihm
nicht mal geantwortet.
Und Afsin war sehr wütend darüber.
Weil er so dumm ist,
dass er noch nicht mal weiß,
dass du aufgehört hast zu reden.
Also gib her.
- Ich habe es nicht dabei.
- Wo ist es?
Komm.
Selim, geh zum Auto. Ich komme.
- Wo gehst du hin?
- Ich komme gleich.
Seid ihr spazieren Jungs?
- Was macht ihr hier?
- Nichts. Stehen einfach so.
Ach..
Vural, du weißt bestimmt...
Ich habe eine Waffe.
Aber sie ist sehr alt.
Wo könnte ich es reparieren lassen?
Was hast du mit einer
Waffe zu schaffen?
- Nichts. Ich habe es einfach.
- Warum willst du es reparieren lassen?
Fliegen verscheuchen.
Wie verscheucht man den
Fliegen mit einer Waffe?
So!
Nesrin,
eine Waffe ziehen ist was anderes,
und es schiessen ist was anderes.
Eigentlich habe ich nur einmal
in meinem Leben eine Waffe gezogen.
Das war gegen meinen Ex-Mann.
Und bei ihm habe ich
auch den Abzug ausgelöst.
Aber es ist schon so alt,
es funktioniert ja auch nicht.
Ich kann es dir zeigen. Schau.
Ach, es hat funktioniert.
Meine Güte.
Jetzt ist der Reifen kaputt.
Besser der Reifen,
als Köperschaden, nicht wahr?
Okay, dann.
Ach noch was, Ufuk...
Ich erwarte deine Mutter Morgen
zum Tee, vergiss es nicht. Grüss sie.
Was hast du gemacht, Nesrin?
Weisst du denn nicht,
wie gefählich die sind?
Ausserdem, woher hast du die Waffe?
Ich bin gegangen,
habe den Zuhälter Sungur gefragt.
Ich habe dafür bezahlt und es gekauft.
Sollte ich einfach da stehen,
während diese dort dich bedrohen?
Die Frage ist...
Woher hast du den Stein gefunden, Selim?
In der Dunkelheit,
hast du es lange gesucht?
Oder hast du gesagt, lass mich
auch ein Stein finden und es schmeissen?
War das so?
Wenn du so etwas gemacht haben solltest,
bist du gefährlicher als die Typen dort.
Geh weg.
Immernoch keine Besucher.
Sie haben mich wohl vergessen.
Nicht doch, Feyza.
Ihre Tochter ruft immer an.
Sie würde sie doch nicht vergessen.
Eine Rakete wurde geschossen.
Die Rakete ist ins All,
und immernoch keine Besucher.
Sie haben mich wohl hier vergessen.
Die Rakete ist hoch geschossen.
Komm.
- Hattest du überhaupt keine Angst?
- Sieh zu.
Schau, gleich siehst
du das Blut auf dem Boden.
Das Aquarium ist auch zerschmettert.
Süveyda. Komm her.
Ist das nicht Mehmet Yurtgil?
Nicht mich.
Das wars.
Was habt ihr danach gemacht?
Was meinst du wohl?
Nicht wahr!
Dort?
Reg dich nicht gleich auf.
Das sieht man dort nicht.
Scheisse.
Hier. Den Rest kannst
du dir später ansehen.
Da ist alles drin, was man im Fernsehen
und im Internet nicht finden kann.
Wir waren überall,
wo Leichen gefunden wurden.
Und? Habt ihr irgendwelche
Hinweise oder so gefunden?
Also, wer der Mann sein könnte, oder so?
- Darum geht es doch nicht.
- Worum geht's denn dann?
Süveyda, zeigs ihm.
Nevra's Kater.
Kater Psychopath.
Was ist das?
Willkommen im Fanclub des aller
ersten Serienmörders der Türkei.
Wir mussten ihm natürlich erst einen
Spitznamen geben. Wie Jack the Ripper.
Erst haben wir gedacht,
wegen den Etiketten und so...
Wir nennen ihn deshalb
Schrift des Schicksals.
Das ist cool.
Wir dachten erst, wir nennen ihn Autor,
aber dann fanden wir es Unsinn.
Und dann dachte ich
über das Katzenkostüm nach...
Und das kam davon raus.
- Was machst du?
- Moment.
Hundetöter.
- So!
- Scheisse Mann!
Ein super Name!
Süveyda mochte erst den Namen nicht,
denn es war als ob er Hunde töten würde.
Aber ich habe ihr gesagt,
dass es nichts mit Hunden zu tun hat.
Denn wir mögen doch
alle Hunde, nicht wahr?
Aber darum geht es nicht.
Das ist was anderes.
Wir haben hier einen Kater.
Er tötet Hunde.
Also der Schwache besiegt die Starken.
Das ist gegen alles.
Vor allem gegen die Regeln der Natur.
Ich denke das ist grossartig.
Ja.
Jetzt haben wir nur
noch eine Sache zu tun.
Wir machen noch einen
Bereich auf der Seite.
Welcher Bereich?
Ein Forum, in der wir fragen,
wen der Hundetöter
als nächstes umbringen soll.
Die Menschen sollen dort entscheiden.
Und werden auch sagen,
warum sie sterben sollen.
Sie werden sogar gegenseitig
für Opfer abstimmen.
Es kommt zu einer Liste.
Eine Börse für die nächsten Opfer also.
Cool!
Stell dir mal vor, dass der Hundetöter
wirklich jemanden
von dieser Liste aussucht.
Warum nicht?
- Warte. Ich bin gleich fertig.
- Okay. Ich warte.
- Dort ist ein Stuhl. Setz dich ruhig.
- Nein, ist gut so.
Kennst du die Ortschaft Durucay?
Früher war ich dort im Gerichtshof tätig.
Einmal sagten sie es gäbe eine
Fortbildung und alle müssen hin.
Irgendwelche Amerikaner waren da, hatten
eine Vereinbarung mit unserem Ministerium.
Die geben also die Fortbildung.
Naja...
Damals arbeite ich als
Gerichtsschreiber, ein wichtiger Job.
Du musst Wort für Wort schreiben
was in der Anhörung gesagt wird.
Kein Wort vermissen...
- Ich wasche meine Hände und komme.
- Ja, okay... Okay.
Na, dann waren wir in der Fortbildung...
Sie gaben uns was...
Masken.
Stenomasken, so nennt man die.
Du sprichst hinein, und nicht
mal dein Nebenmann kann dich hören.
Aber diese Maske ist an einen Rekorder
angeschlossen. Und es speichert alles.
Naja...
Die haben mir das gegeben,
und ich begang es zu nutzen.
Sehr eigenartig. Ich rede und rede und
der mir am nächsten steht, hört kein Ton.
Es hat mich so begeistert,
dass ich davon geträumt habe.
Zum Beispiel...
Sagen wir in meinem Traum
bin ich inmitten vom Gedränge.
Ich rede, und rede,
doch mich hört niemand.
Was letztens passiert ist...
Ich warte bei der Bank an der Schlange,
neben mir eine Frau.
Sie hat mich angesprochen,
dass ich mit mir Selbstgespräche führe.
Ich war natürlich schokiert,
wer weiß was ich ihr erzählt habe.
- Möchtest du einen Tee?
- Nein, danke sehr.
Eigenartig.
Damals hatte ich Angst,
dass Menschen mich nicht hören würden..
Aber jetzt habe ich Angst,
dass sie mich hören.
Was soll man tun?
So ist das Leben.
Was war mit deinem Auto?
Mein Auto ist in Ordnung.
Ich bin das Problem.
Ach, siehst du!
Ich habe vergessen zu fragen,
wo Ufuk wohnt.
Wie soll ich ihn denn jetzt finden?
Hallo?
Wie macht man das den auf?
Hallo? Ufuk!
Wie macht man das auf verdammt!
Hallo? Ufuk?!
Wie gut du das immer hinbekamst, Mebrure!
Du hast immer abgenommen
und mit jedem gesprochen.
Du wolltest es mir beibringen, hast es
aber immer verschoben, immer verschoben.
Und dann bist du auf und davon.
Jetzt bin ich hier Mutterseelenallein.
Was soll ich denn jetzt tun?
Wen soll ich fragen? Was soll ich tun?
Soll ich fragen, wie man das abnimmt?
So ein grosser Mann. Ist doch peinlich!
Grosser Mann, weiß keinen Scheiss!
Siehst du? Ich führe Selbstgespräche.
Noch nicht mal einen
Anruf beantworten kann er!
Wenn du hier wärst würde
ich nicht sprechen.
Die Frau bei der Bank hat das auch gesagt.
Du führst Selbstgespräche, sagte sie.
Ja, ich spreche aber niemand hört mich.
Du hörst mich auch nicht!
Niemand hört mich!
Niemand!
- Guten Morgen.
- Wartest du schon lange?
- Nein. Ich bin gerade angekommen.
Lass mich das abgebrannte
Haus auch mal sehen.
UFUK ICH ERWARTE DICH ZUM
ABENDESSEN IN KAMBURA
Du hörst mich also doch.
Hättest du dir doch
was anderes gewünscht...
Noch heute Morgen sagtest du, wie sehr
du Kambura nochmal sehen möchtest,
wir sind unterwegs.
Sie haben Recht.
Wenn sie wollten,
dass ich alles Meetings absagen soll,
dachte ich etwas ist passiert.
- Alles ist doch in Ordnung, nicht wahr?
- Ja. Alles in Ordnung.
Ich werde einen alten Freund treffen.
Wir sollten auch Fisch essen.
Bei uns dort schmeckt es richtig gut.
Und ein Raki dann noch.
Du trinkst Raki, nicht wahr?
Eigentlich ist es ein wenig hart für mich.
Ein Glas Raki macht doch nichts.
Ich habe solch unsinnige
Berichte gesehen Nevra.
Es steht, dass ein Mann, der vom Rücken
angeschossen wurde, Selbstmord begang.
- Willkommen in Kambura.
- Eigentlich ein schöner Ort.
Wie ein Märchenland.
Was magst du daran nicht?
Rotkäppchen und die Wölfe.
Und egal was jemandem passiert,
immer ein obligatorisches Happy End.
Ganz ein Märchen, doch wer es erzählt,
das müsste man rausfinden.
Onkel Selim, oder die Personen,
die diesen Bericht geschrieben haben.
Ufuk!
Ufuk! Komm hilf mir!
Ufuk! Hörst du nicht?
- Ich komme wenn ich zu ende geraucht habe.
- Mach das aus und komm rein!
Bist du verrückt!? Was machst du!
Einer mehr oder weniger,
was macht es für einen Unterschied!?
Ufuk! Ufuk!
Wo gehst du hin mein Sohn?
Steht das seit 10 Jahren so da?
Warum hat man es nicht abgerissen?
Ich denke, sie haben sich daran so sehr
gewöhnt, dass sie es nicht mehr sehen.
Wie willst du etwas abreissen,
dass du nicht mehr siehst?
Die Menschen die bei dem
Brand ihr Leben verloren haben...
Tayyar Kaymak, 49.
Seine Frau, Songul Kaymak, 41.
Und fünf Kinder.
Sieben Menschen.
Wie passten sie hier nur rein?
Ich habe mal in einem Roman gelesen...
"Je ärmer man wird,
desto weniger Platz nimmt man ein."
Also je ärmer man wird,
desto mehr kann man sich einquetschen.
Deshalb passt man nicht
mehr rein wenn man Geld hat.
All diese grossen Häuser deshalb also.
Wie alt war das kleinste Kind?
Vier Monate alt.
In solch einem kleinen Haus.
Würde es möglich sein schlafen zu können
wenn ein vier Monate altes Kind dabei ist?
Also ich erinnere mich nicht daran,
was ich tat als ich vier Monate alt war.
Ich sage es dir, du hast ständig geweint.
Also, wie kommt es, dass in dem Bericht...
steht, dass sie alle während
des Brandes geschlafen haben?
Alle.
Alle sieben. Schlafen.
Wie soll das möglich sein?
Ich habe es dir schon gesagt.
Wenn's im Bericht steht, ist es wohl so.
Tayyar Kaymak,
er hat Vorstrafen, nicht wahr?
Ja, er war zwei mal im Knast,
beides wegen Diebstahl.
Diebstahl...
Wenn du ein Dieb wärst...
würdest du mit sieben Menschen
in so einem Platz leben
und auch noch auf dem Feld arbeiten?
Niemals.
Aber weißt du wann ich im Feld arbeiten
würde, wenn ich Gelübde abgelegt hätte...
Tayyar war doch kein Dieb.
Keiner von denen,
die in diesem Haus lebten waren Diebe.
- Und...
- Ufuk.
Okay, Ufuk.
Wo hast du dich verbrannt?
Auch hier.
Aber als ich versuchte sie zu retten.
Wer hat den Brand angestiftet?
Ich war es.
Genau hierhin habe
ich die Fackel geworfen.
Die Flammen gingen plötzlich hoch,
und ich ging zurück.
Ich dachte, wenn sie die Flammen sehen,
würden die im Haus rauslaufen.
Aber niemand kam raus.
Und die Flammen wurden höher.
Es waren Kinder drin,
ich konnte sie hören.
Ich hörte die Kinder schreien!
Ich lief zur Tür, doch man hatte es mit
einer Kette und einer Haube geschlossen.
Ich versuchte es zu brechen,
ich konnte es nicht.
Dann bin ich zum anderen Fenster
doch das war auch abgeschlossen.
Dann dachte ich, vielleicht...
Ich bekam niemanden raus!
Ich habe die Menschen angeschrien,
ich sagte, helft! Helft!
Lasst uns die Ketten brechen.
Helft mir doch!
Weder wurde geholfen,
noch hat man die Ketten abgebrochen.
Niemand kam. Niemand half!
- Dann...
- Ufuk!
Ufuk!
- Ufuk.
- Was?
Wer hat die Ketten angebracht?
Ich weiß es nicht. Ich habe gefragt, doch
sie sagten 'Welche Ketten? Es gab keine'
Dann...
Wurde ich wohl verbrannt als ich versuchte
die Menschen zu retten.
Mir viel eine Latte auf den Kopf.
Ufuk, weißt du was wir jetzt machen.
- Ufuk, komm jetzt...
- Verhafte mich.
- Klar, gut.
- Nehmen sie mich fest!
- Komm erst mit mir.
- Nimmt mich fest!
- Okay.
- Kinder sind verbrannt! Nimm mich fest!
- Klar.
- Bitte!
- Lass uns erstmal reden.
- Hier ist mein Gesicht verbrannt!
- Komm mit mir.
- Bitte, ich flehe, nehmt mich fest!
- Okay.
- Nehmt mich fest! Siehst du meine Narben?
- Klar.
- Ich habe das Haus in Brand gesetzt!
- Ich verstehe.
- Kinder sind hier gestorben!
- Okay... Okay.
- Nehmt mich fest!
Schau! Schau dir das Haus an!
Ich habe es abgebrannt!
- Ich verstehe. Okay.
- Die Kinder! Ich habe sie getötet!
- Er spricht.
- Macht nichts.
Lasst ihn reden.
- Du hast immernoch nicht geheiratet?
- Nein.
Natürlich.
Du hast bereits eine Frau.
- Kambura.
- Stimmt.
Warum hast du mich her gerufen, Cemil?
Was willst du von mir?
Was machst du mit der Pistole?
Ich schiesse auf Reifen.
Habe ich gehört.
Man hörte es bis nach Istanbul.
Bestimmt.
Es wird Selim nichts passieren, Nesrin.
Niemand wird ihm etwas tun.
Das einzige was wir wollen...
Wenn er also imaginäre
Gewissensbisse hat...
Imaginär?
Ja.
Bitte das zu tun,
ohne seine Umgebung zu stören.
Leise.
Sagen wir, du hast
Selim zum schweigen gebracht.
Was ist mit Ufuk?
Wie willst du diesen armen
Jungen still bekommen?
Warum soll ich denn?
Er spricht momentan bereits.
Und weißt du, mit wem?
Mit deiner hüschen Tochter.
Aber Nevra weiß nicht,
dass Ufuk eine arme Seele ist.
Seit Jahren sagt er jedem Polizisten,
den er trifft,
dass er das Haus in Brand setzte.
Wenn du Nevra siehst,
sag es ihr bitte.
Er hat psychologisches Atest.
Er weiß nicht was er redet.
Interessiert du dich überhaupt
nicht was wirklich passiert ist?
- Was?
- Die Wahrheit.
Nein.
Du möchtest es also nicht wissen?
Ich bin meiner Frau treu, Nesrin.
Weisst du was echte Treue ist?
Keine einzige Frage zu stellen.
Also sich selbst täuschen.
Hast du schon einmal,
jemanden so sehr geliebt, dass du nicht
mal eine einzige Frage gestellt hast?
Oder,
blind an etwas geglaubt?
Natürlich, nein. Niemals.
Also,
du hast wohl nie eine
Familie gehabt, Nesrin.
KAMBURA POLIZEIAMT
Sie haben mir keine
Handschellen angelegt?
- Ich dachte ihr wolltet mich festnehmen?
- Seht ihr nicht seinen Zustand?
Wenn du uns bitte einen
Moment gibt's werden wir es sehen.
Vielen Dank.
Also, erzähl du noch einmal
von Anfang an.
- Habe ich doch.
- Nochmal mein Lieber.
Wie oft soll ich es denn noch erzählen?
Was seid ihr für Polizisten?
Ich sagte, dass ich es war!
Ich habe all diese Menschen umgebracht!
Und ihr sagt, ich soll erzählen!
Man sieht's. Von euch ist wohl
auch nichts zu erwarten.
Ich werde gar nichts erzählen.
Ich rede zu mir selbst,
und höre mir selbst zu.
Es reicht mir wirklich.
Ich kümmere mich um meine Angelegenheit
selbst, euch brauche ich nicht.
Wo gehst du hin?
Was denkst du wohin du gehst?
Ihr nehmt mich nicht fest und legt mir
noch nicht mal Handschellen an!
Ich ficke dich und deine Handschellen
gleich Warte hier!
Du da! Du! Komm her!
Gib mir das!
Gib mir deine Hände! Gib!
Da hast du es! Deine Handschellen!
Lass mich ein wenig
mit ihm alleine sprechen.
Bist du sicher?
Ich bin gleich vor der Tür.
Melde dich wenn was ist.
In dieser Nacht habe
ich dich verfolgt, nicht war?
Warum wolltest du,
dass ich das Haus sehe Ufuk?
Warum wolltest du nach all
diesen Jahren dass alles rauskommt?
Nach all den Jahren?
Seit dem ersten Tag
flehe ich die Polizei an.
Ich sage, dass ich es war und dass
sie mich festnehmen sollen...
Seit zehn Jahren schreie ich danach.
Aber keiner von ihnen hört auf mich.
Dann gehen sie.
Und es kommen andere.
Denen sage ich es auch,
auch sie hören mir nicht zu.
Man sagte, dass Nesrin's
Tochter Polizistin geworden ist.
Und ich dachte mir...
Vielleicht hört sie mir zu,
wenn ich es ihr erzähle.
Aber wie sollte ich dich finden?
Und dann sah ich plötzlich,
dass du in Kambura bist.
Frau Naz, haben sie Müll zum abgeben?
Deine Tür ist offen!
Naz?
Bist du zu Hause? Ich bin es Seyit!
Wer ausser dir war noch
dort in dieser Nacht des Brandes?
Ich kann mich nicht erinnern.
Aber ich weiß, alle waren dort.
Okay.
Wenn also Tayyar Kaymak
nichts gestohlen hat,
warum sollten sich all diese Menschen
dort versammeln um ihn zu töten?
Warum bloss?
Weil sie Zigeuner waren.
Weil sie Zigeuner waren?
Also, du sagst mir, all diese Menschen
haben sich dort versammelt weil
und diese Menschen wurden getötet,
weil sie Roma Zigeuner waren?
- Das ist der einzige Grund also?
- Was soll noch sein?
Woher weißt du das?
Wer hat dir das gesagt?
Niemand.
Niemand, denn...
Ich kann mich sehr gut erinnern.
Ich weiß nicht genau,
wer alles da war... Aber...
Als ich die Flacke warf,
weiß ich noch genau
was ich gerufen hatte.
Was riefst du, Ufuk?
"Verpisst euch aus Kambura", sagte ich...
"Schert euch zum Teufel,
Zigeunerpack!" schrie ich!
ICH HABE NEVRA ALLES ERZAEHLT
ABER SIE GLAUBT MIR NICHT
Nun wir das Ansehen des
Hauses noch geschadet.
Schande hat er auf uns gebracht!
Lieber Ates,
man hatte von der Zeitung gesagt,
dass man belohnt wird?
Ich werde es dir zahlen.
Vielleicht hatte er einen Liebhaber.
Vielleicht war er es.
Wer weißt, vielleicht hat
er sich prostetuiert, oder so?
Ich glaube zwar nicht dass
sie sich verkaufte, aber...
Du dich schon.
Das ist aber nicht fein jetzt.
Also, los los.
- Lasst ihn gehen.
- Der arme Junge!
Sollen wir unbedingt kommen
und ihn rausholen, oder was?
- Hmm?
- Mein Sohn!
Mein Sohn, hab keine Angst,
ich werde dich retten!
Niemand kein dir was antun!
Was ich soll stoppen? Was?
Lasst mich um Gotteswillen!
Er hat einen Atest! Er ist krank!
Lasst ihn gehen. Mein Sohn!
Ufuk!
Er hat einen Atest!
Er hat wirklich ein Atest.
Er ist in schlechter
psychischer Verfassung.
Ich habe es ihnen zwar gesagt,
aber sie wollten nicht hören.
DIAGNOSE: IN MANGELNDER
PSYCHISCHER VERFASSUNG
Sefa, hör gut zu.
Ihr bleibt jetzt ruhig,
und rührt euch nicht vom Fleck.
Ich habe euch Unterstützung gesendet.
Ihr werdet den Mann in Schutz nehmen
und ihn dort raus bringen.
Was?
Mann! Ich trage die Verantwortung!
Bring ihn mir!
- Los!
- Verstanden.
Ich sollte nicht mehr...
Komm schon, du hattest erst ein Glas.
Und keine Sorge, Kambura's Luft
macht einen nicht betrunken.
Wie war das Meeting?
- Was?
- Wie war ihr Meeting?
Ach, gut.
Ich habe einen alten Bekannten
getroffen, vom alter deines Vaters...
Eigenartig.
Vielleicht kennen sie
meinen Vater besser als ich.
Was ist denn schon wieder?
Entschuldige mich.
Ja?
Was?
Sie bringen ihn nach Istanbul?
Lasst ihn nicht gehen.
Es ist mir egal wie.
Enttäusche mich nicht.
Verstanden?
Jeder scheint meinen Vater
besser zu kennen als ich.
Ja...
Lasst ihn! Lasst meinen Sohn los!
Nimm ihn! Nimm ihn mit!
Feza? Sie sind an der Reihe.
Bitte schön.
Sie hat eine wundervolle Stimme.
Wartet nur.
Kommen sie schon Feza,
alle hören zu.
Bitte, Feza.
Mein Kopf, geschäumte Wolken...
Mein Kopf, geschäumte Wolken,
innen wie aussen aus Meer.
Ich bin ein Walnussbaum
im Gülhane Park.
Stumpf um Stumpf, Stück für Stück,
eine greisiger Wallnussbaum.
Weder du bist das bewusst,
noch die Polizei.
Wann immer ich dieses Gedicht
vor spreche
fühle ich mich,
als wäre ich im All gewesen.
Wenn ihr also nichts macht,
dann mache ich es selber.
Ich mache es selbst.
Ich zeige es euch allen...
Wo bleibt er denn?
Was macht der denn?
Ufuk!
Ufuk, komm los!
Scheisse!
Scheisse! Scheisse! Scheisse!
Was machst du hier! Ich stecke
dir das Handy in deinen Hintern!
Achtung! An alle Einheiten!
Der Verdächtige ist 1.79 gross
und wiegt ca. 70 Kilo.
Im Gesicht hat er Brandnarben.
Sein Name ist Ufuk Terazi.
- Verstanden.
- Wohin kann er sein?
- Zu sich nach Hause.
- Wo?
Wir sollten zu seinem Haus gehen.
Was ist hier los?
Meine Güte!
Geh weg!
- Was wollen die?
- Sie wollen den Jungen.
Hallo.
- Bleib weg. Komm nicht näher.
- Nein, ist schon gut.
Es ist vorbei, verstanden?
Niemand wird mich umstimmen.
Ich werde es tun.
- Ich stehe hier nur. Mach du nur weiter.
- Wer bist du?
Aber könnte ich um
das Messer zurück bitten?
Was für ein Messer?
- Du hast es mir gegeben?
- Ja.
Woher wusstest du dass
ich weglaufen würde?
Ich bin doch aus Kambura, mein Junge.
Jeder kennt doch das Entwisch-Häuschen.
Damals ist auch Tevfik dort ausgebrochen.
Jeder kennt den Ort.
Man erzählt es wie ein Märchen.
Man scheint es dir wohl auch
erzählt zu haben siehst du?
Ich habe dich vorher noch nie gesehen.
Bist du aus Kambura?
Eigentlich, hat Tevfik den
Platz dort bauen lassen.
Als er hörte,
dass er abtransportiert werden wird.
In ein Gefängniss in Istanbul.
Er hat also seine Männer angerufen,
und ihnen gesagt dass sie eine öffentliche
Toillette auf der Landstrasse bauen sollen
er bat die Polizisten dort eine Pause zu
machen und floh aus dem Fenster.
Das heilige Klo nannten sie es.
Das heilige Klo.
Und später als
Entwisch-Häuschen bekannt.
Meine Güte, wie lange das schon her ist.
Was willst du von mir?
Warum hast du mir geholfen?
Du hast deinem Bruder Umut eine Nachricht
geschrieben und ihm gesagt,
dass du dich umbringen wirst, richtig?
Wie war das nochmal? Ach!
"Die Polizistin ist wieder in Kambura."
Ich werde ihnen alles erzählen,
"entweder nehmen sie mich fest
oder ich bringe mich um."
- Woher weißt du davon?
- Und dann habe ich... Lass mich ausreden.
Lass mich ausreden,
ich versuche dir was zu erzählen...
Ich habe gesehen, dass sie dich
wegbringen, alle haben sich versammelt.
Sie riefen, dass sie dich entlassen
sollen, dass du ein Atest hast...
Habe ich mich entschlossen beim
Entwisch-Häuschen auf dich zu warten.
Woher weißt du von meiner SMS an Umut?
Wo ist er? Ist Umut hier?
Nein mein Sohn, Umut ist nicht hier.
- Er hat dich geschickt.
- Das kann man so sagen.
- Also kennst du Umut?
- Ob ich ihn kenne? Natürlich!
Ich kenne Umut, ich kenne Seyfi.
Gibt es jemanden in
Kambura der euch nicht kennt?
Alle liebten euch.
"Schaut euch die Drillinge an!" sagte man.
Egal, ich möchte dich nicht länger
abhalten mach du nur weiter.
Ich werde nur hier stehen.
- Kann ich bitte das Messer zurück haben?
- Hier.
Vielen Dank.
Er ist nicht hier.
Macht den Weg frei!
Ufuk ist geflohen!
Macht den Weg frei,
so dass wir ihn finden können!
Wir gehen nirgendwo hin.
Wir gehen nirgendwo hin ohne ihn.
Wo ist Ufuk?
Er ist im Auto! Ich weiß es!
Lasst uns ihn holen!
Lass uns gehen!
Gibt es Feuerwerke oder so?
Was ist los?
- Soll ich dir helfen, mein Sohn?
- Komm nicht näher. Bleib stehen.
Sehr interessant, wirklich.
Letztens war ich im Theater.
In einem Spiel gab es so eine Szene.
Nicht genau so, aber ähnlich.
Ich fand es am Anfang nicht glaubwürdig...
Aber ich denke sie hatten Recht.
Sie sagten, das
Gewissen sei wie der Darm.
Und der Darm sei wie das Gewissen.
Wenn du dich entleeren möchtest,
musst du dein Seil selbst ziehen.
Sehr interessant... Schau...
Ich hatte das für dich vorbereitet.
Ich wollte es dir an die Stirn kleben.
Aber ich sehe,
dass du dein eigenes Seil ziehst...
Möchte ich das respektieren.
Man sollte nicht zwischen dem Menschen
und seinem Gewissen stehen.
Deshalb, werde ich es nicht tun.
Los.
Ich frage mich, ob du
verrückt bist oder ich Geh weg.
- Du brauchst Hilfe. Soll ich kommen?
- Nein. Ich will nicht.
Aber, schau,
die Polizei sucht überall nach dir,
sie kommen bald.
Beeile dich.
Geh jetzt höher, auf deinen Füssen.
Nicht so. Steh auf deinen Zehen.
Genau so!
Lass dich gehen!
Bring dich um und geniesse es. Weder
Gewissensbisse noch sonst was Ufuk.
Los, keine Angst.
Los mein Sohn!
Wo bist du?
Sehr interessant, wirklich...
Genau so habe ich meiner Tochter
das Schwimmen beigebracht.
Wir waren in Erdek.
Sie war auf der Prier,
ich war im Wasser.
Ich sage, spring, ich bin hier.
Sie sprang einfach nicht.
Ich sage, spring schon,
keine Angst komm doch...
Komm, komm zu Papa...
Lass dich gehen.
Komm, lass dich los...
Siehst du!
Wie gut du gesprungen bist.
An dem Tag ist Zuhal nicht gesprungen.
Sie stand einfach da.
Meine kleine Tochter
hat ihrem Vater nicht vertraut.
Sie wusste es wohl besser...
HUNDETÖTER