无赖！
你应该提前告诉我们的
告诉你什么？
祝你生日快乐，瓦伊巴夫
我永远不会忘记我们第一次见面的情景
你站在走廊里又饿又渴，而我..
-不是…… -听我说完
第一眼看到你，我就觉得我在前往计算机科学的旅程中
找到了同伴
米纳，今天不是我的生日
你们有钱人随时都可以吃蛋糕吗？
我去马赫什瓦里看了瓦蒂卡的考试成绩
路上碰到一家蛋糕店，所以我就买了一个蛋糕
如果我告诉她这个好消息，她会很高兴的
她会称赞我，让我觉得自己是个英雄
然后你就可以亲她了
对吧，兄弟? 一定是这样，然后呢？
然后……我看到成绩了
瓦蒂卡没考过，我过了
你仔细看成绩单了吗？
我从上到下看了八遍
你教了她那么多，但她还是没通过？
她可真笨
不过很适合做女朋友
不，很多同学都参加了考试
阿洛克，尤察夫，他们的名字都在名单上
-我们班的尤察夫?-是的
马赫什瓦里这批只招80人
如果招200人，那瓦蒂卡才能通过
你在哪个组?-A3
太好了! 如果老师都没能进入第一组
他怎么能指望他的学生进去呢？
你就像巴特拉
-嘿! 就连布吉扬都能考到A3了 -天啊！
那边的A3级学生有80%的可能性
考上印度理工
我不是故意参加考试的
有什么问题吗？
她没通过也许是件好事
怎么个好法？
怎么会好呢? 她坐在房间里一定很伤心
看到她难过，我会感到很难过
别管什么英雄时刻了，我没有勇气去看她
你已经进入了 A1，但是你仍然保持着 A10的心态
有点远见，不要总想着现在
想想未来
听着，如果她通过了，她就会去维吉安纳加尔
而你被困在这里
你们每天要怎么见面？
你来科塔已经四个月了，对吧？
你去过几次维吉安纳加尔？
我们可以折中的地点见面
当然，你每次都能去，但她又能来几次
你很幸运
看，现在你可以练习化学了
在这里悠闲地度过一年
赢得她的芳心
然后，你们就能像乌代所说的那样了
该死！
米纳，你越来越聪明了
当然，我可不是无缘无故进入 A1的
太棒了！
怎么样，兄弟们？
可以吃蛋糕了吗?-好的，当然
-我已经七年没吃蛋糕了-吃吧
教务处打来的电话
又没到缴费的时间，他们为什么现在打电话来？
你好
什么?-什么？
我还以为你在难过-不，我没事
是的，当我看到面包和果酱的时候我就知道了
但是，怎么这么冷静？
你很放松，因为你的英雄通过了，对吗？
听着，我为他感到高兴，但他不是英雄
我真搞不懂你们
如果你喜欢这个男孩，那就去跟他表白啊
就不，我们先偷偷地搞暧昧，然后等他来表白
然后我再考虑答不答应
等一下，我为什么要表白？
你喜欢那个男孩?-你又开始那样了
去把这个交给瓦伊巴夫
时代变了，姐妹，你喜欢的那种男人
在你的情况下，你要向他表白并且亲吻他
-说得好像你会跟乌代表白似的?-我会的，我觉得没问题
但我不需要，乌代可不是胆小鬼
好吧，如果他是个胆小鬼，那就随他去吧
你怀疑吗? 不要怀疑了
他会答应的，他对你非常感兴趣
乌代告诉你了？
姐妹，你觉得为什么《复活节快乐》这么受欢迎？
因为她能嗅到浪漫的气息
而且乌代也告诉了我
听着，如果你愿意，你可以采纳我的建议，但我没有强迫你
等等，乌代跟你说了什么？
先生，我们没有什么特别的理由去参加考试
六个小时，第一卷，第二卷，一共240道题
还说没什么特别的理由？
真不错！
是的，先生，我也没有特别的理由
我们将与参加马赫什瓦里考试的同一批学生在JEE考试中竞争
知己知彼，百战不殆
-这就是我去参加考试的原因 -俺也一样
我的意思是，这也是我的理由，先生
我也没有其他特殊的原因
你也是？
先生，他是故意去考的，他还提前30分钟到达考场
而且他不是一个人去的，他还带他妹妹参加了考试
她不是我妹妹
你在想什么，瓦伊巴夫·潘迪？
我们优秀的学生都去参加了马赫什瓦里的入学考试
而我们却不知道？
你到底有什么问题？
为什么不跟我说
你们都是真正的天才
我们所有人都支持你
我之前也说过，只有A1组的学生都是我的强盗
其他的学生都是我的提款机
我根本不在乎他们
告诉我，舒伯汉，你有什么问题吗？
阿洛克？
瓦伊巴夫？
神童的课程有什么问题？
你们有什么建议吗？
真的没问题吗？
好吧，那你们告诉我那边有什么好的
有吗？
听着，无论你在这还是在那边，都能考上
但在这里，你们将成为最佳人选
还会得到一份奖品
我们甚至为前十名支付了印度理工的学费
我们做的市场营销比他们多得多
看看他
里茹·加那
他的全印度排名是19
我们把这张脸贴满了全城
给了他一辆宝马
把他捧成了明星
明星！
他18岁时收到了四份求婚书
这些都不能吸引你们吗？
他们会打印这么大的照片吗？
他们只会印一个小的
听着，孩子们，如果你们现在换培训班，你们的日常生活就会受到影响
另外，他们只会专注于从11年级
就入学的顶尖的学生
我知道索梅什的弱点是S块
瓦伊巴夫的平衡学的不好
所以我会给你们补课
给你们留作业
我会解决你们的疑惑
你们会在那边能有这样的待遇吗? 告诉我
-能吗?-不能，先生
我明白，我不去
如果你们还有任何疑问的话，现在告诉我？
告诉我
大家都确定吗?-是的，先生！
我是说，我也是，哦不，我也不是，我不去，先生
你们付了12年级的学费吗？
-还没有，但我们会付的 -先生，我爸爸会付款的
我们会付钱的，先生
如果你还没有付款，也没关系，如果你已经付了，不用担心
我们会退款的
A1组额外提供20% 奖学金
如果你去那儿，你就得付更高的费用
而留在这里我们给你发奖学金
好吗？
好吧，把小册子给他们
还有我的电话号码也给他们
我的个人号码
还有问题吗？
好吧，解散
- 谢谢，先生-谢谢，先生
对不起，先生
你有他们所有人的名单，是吗？
打电话给他们的父母
我们帮助他们通过 NTSE，KVPY 和奥林匹克
然而这些白眼狼却把他们的排名交给马赫什瓦里
不用这么紧张，先生
我跟他们谈过了，他们哪儿也不会去
巴特拉先生，在培训行业，这一年至关重要
如果他们今年没有拿到排名，我们明年就得不到入学许可了
我们还要把他的照片挂多久？
他看起来好丑
是的，先生，真丑
但是，先生，如果你找一个孩子们都尊重的人去跟他们谈
-那他们一定会听的-确实
叫杰图先生和他们谈谈，他们会听话的
-他用了你的名字?-不仅如此
他给了我这张卡片，上面有他的个人号码
-他还给了我奖学金-给我看看
好好学习，否则你不会得到它
我打赌迪帕克看到这些尖子生要跳槽一定紧张的不行
是的，他对我们说话很有礼貌
我爸爸都没跟我说话这么客气过
巴特拉是个感性的人
他一定会升职的
他说现在你在 A1，一切都会顺利的
我们误解了巴特拉
他甚至知道我的弱项
他说会给我额外补课
放弃马赫什瓦里，并留在神童的学生都赢得了尊重
我去年也放弃了马赫什瓦里，但是我没有得到任何回报
我应该重新参加考试吗? 下一次考试是什么时候？
现在有什么好处，伙计？
优等生都已经考完了
没错，反正他们也要开始新学期了
你可以明年参加
但是没有人会真的过去
为什么?-他们参加考试都只是为了了解竞争情况
我们那么努力才进入到A1组，为什么现在要走？
是的，没错
嘿！索梅什
舒巴姆，我们在一起学习已经一年了
你从没告诉过我你是比哈尔族人
-不，我是来自格勒亨迪县的奥里亚族人 -我知道了
你的意思是你说话不像“我们正在做这件事”或“我们正在说那件事”
不是的
那你他妈的为什么在那里乱说话？
我们之前就是这么定的呀
你这头猪! 你应该说你不去的
但你说“我们” ，这不就说明我们已经串通好了吗？
天知道什么样的白痴会去马赫什瓦里
甜点给我
下次有人问你，你就说你不去
如果他问起其他人，你就说你不知道
我没跟任何人讨论过这件事
否则他们所有人都会追着我们不放
我觉得巴特拉的话很有道理
别听他的，他在胡说八道！
你的S块很差，那是因为他教得不好
巴特拉嫉妒我们，他自己都想去马赫什瓦里
但是马赫什瓦里不雇佣非印度理工毕业的教师
我们已经到了A1组，不是吗？
-这不是也挺好的-在这里任何白痴都能进A1组
你去马赫什瓦里考个A1我看看
它被称为最好的学院不是没有道理的
这里的人JEE都考不好
而那边的学生正在一个接一个地破解奥林匹克竞赛题
以后也是一样，他们会跟你打感情牌
别理他，知道为什么吗？
因为这里有的，马赫什瓦里也有
因为这里没有的，马赫什瓦里也都有
杰图·拜亚？
我不去，拜亚哥
我已经开始学静电学了
那你为什么还参加考试
没什么
我想看看我到底什么水平
什么水平? 你到 A1了吗？
我在 A3，但是我不去了，拜亚哥
舒伯汉，你的朋友到底去不去？
拜亚哥，我不去，我也不知道他去不去
因为我们还没讨论过，我只能告诉你我的计划
- 你们还没讨论过?-没有
你们是朋友，朋友之间应该讨论一下的
我们不是朋友，他都不知道我是奥里亚族
- 你来自格勒亨迪县，对吗?-是的，但我不去
没错，拜亚哥，我们也不去了
好吧，那就没什么好说的了
你们都走吧
拜亚哥
我听到他们在餐厅里聊天了
他们两个都要去马赫什瓦里
我可以给你书面保证-我知道，这种事每年都会发生
我也知道你不会去，但事实上你应该去
每年我们这里都有像你这样的人
别说笑了，拜亚哥
我是因为瓦蒂卡才去考试的
我以后再跟你解释，但是我不想去
你去考试是件好事
既然你已经通过了，那你就应该去
你可以好好学学物理学
你的化学和数学都有待提高
既然你已经放弃了化学
那就要加强数学和物理，不是吗？
那边的老师教得更好
但是我现在已经在这里稳定下来了
一切都很顺利
我为什么要现在离开？
如果你不去，你要怎么提升自己?
俗话说得好，如果你是班上最聪明的人
那你就进错班了
你在这里和谁竞争？
你所有的竞争对手都离开了
舒伯汉姆和阿洛克，你们组的人都会离开的
与其在这里得意洋洋地呆在 A1
还不如在那边的A3挣扎
考到那边的 A1去
但是你在这里，拜亚哥
你一次能爱上多少人？
你不明白
如果你想成长，你必须继续前进
如果你想听我的讲座，我每周都会上传非学院的课程
你看重播就好了
鱼和熊掌不可兼得
没理由后悔
我明白了
如果你的学生离开，你不会有挫败感吗
去另一个学院？
如果他不去，最后没考上，我会更伤心
我们帮助你提高了一些，他们会让你更上一层楼
对，你曾经说过，我不是一个人，我不应该紧张
我们将一起攻克难关
我们会一起战斗到最后一刻
我是在战斗啊
你的选择很重要
你在哪里考上并不重要
怎么了？
拜亚哥，从我来这儿的第一天起
我一直希望我的照片能挂在墙上
-他们也会把你的照片贴出来-不是那边
在这里... 你所在的地方
听着，阿琼跟因陀罗学习，他也跟湿婆学习
但他仍然被称为德罗纳的学生，不是吗？
难道我不应该在名字前面加上我以前的姓吗？
如果我是你，我会去的
因为他们能让你提升更多
你和瓦伊巴夫谈过了吗？
没有，我给他打了电话，但没接通
我猜他一定在自习室，他会打电话来的
我和乌代谈过了
瓦伊巴夫的教导主任找他谈话了
还有其他要去马赫什瓦里的孩子一起
他要去吗?-不
我明白了，所以你才问我有没有跟他谈过
交叉核对？
听着，如果你叫他不要去，他一定不会去的
我为什么不让他去? 如果我是他的话，我会不去吗？
这不就是我们参加考试的初衷吗？
你完全没有准备，他也没有
他甚至都不想参加考试
然而整整一个星期，他把一切事情都放下了
来帮助你准备考试，对吗？
他本可以回家的，不是吗? 然而他没有回家
因为他喜欢你，瓦蒂卡
他喜欢你
如果你不想说，那就让我和他谈吧？
不要
听着，如果他去马赫什瓦里不是对他有好处吗？
-那边什么都有-没有你
我这么说不是为了你们的情爱浪漫
我一点也不在乎那个
你们俩设定了一个目标
他自学的效率绝对没有你们一起学习的效率高
你在一个星期内完成了11年级的全部教学大纲
你甚至都开始学习12年级的课程
你以前有没有提前学习过教学大纲? 没有
你并不是你们俩中唯一受益的人
他也会从中受益
他知道的，唯一的问题在于他不会告诉你
那么，你应该告诉他
你去帮他，别让他一个人等着
如果你有什么问题，他会来帮助你的，不是吗？
拜亚哥说的不对！
你告诉我，他们那边有什么？
他们那边A3组有80%能考上
还有20%考不上，拜亚哥没有告诉你吗？
你不按时起床上课，每天我都来叫醒你
你一个人在那边怎么办？
拜亚哥没有告诉你，你们讨论过这个吗？
我们没有聊那么细
再说我们会保持联系的
你为什么这么说？
真的? 你见过皮尤什吗？
他是你学校的朋友，不是吗？
告诉我这几个月你有去看过他吗？
一旦你去了那里，你就没有时间联系我了
还有，你欠我七个泡芙
你不给我就不能走
就这么定了，你不能走
我还在思考这个问题
我还不知道
迪帕克说一套，拜亚哥又说一套
-我不知道我该怎么办-看到了吗？
看到了吗? 看到了吗？
我才是那个给你指点迷津的人
没有我，你就没办法理解
你跟他说说，乌代，我也去跟他说
你不能去，好吗？
你告诉他，乌代
-我能说什么呢?-告诉他不要去
你我说什么对他来说都不重要
他来这里的目的是考上印度理工学院
不是吗？
所以，你去吧
我想现在我们觉得来到了科塔，我们玩得很开心
我们一起学习
创造美好的回忆
并且建立友谊
但是如果我们在这一切结束时，得不到想要的结果
那样我们就不会回想起这些时光了
那么它就会作为不好的记忆，留在我们的脑海里
如果没考上，那些被我们浪费掉的时间就会一直困扰着我们
我们都是同龄人
无法预见未来
你还在犹豫，是吗？
-和你爸爸谈谈-就好像你很听你爸的话一样
我不能听从他的指示
这并不意味着我无视他的看法
我做不到
我无法集中注意力，我不能像你们这样坐6个小时
我该怎么办？
你告诉我，米纳，我该怎么办？
告诉我，我是应该跳楼还是上吊，或者直接离家出走
我回不去了
人们会问我发生了什么
你想考印度理工学院，但是没考上？
我看着你的时候觉得很惭愧，米纳
尽管你家境不好，我还是为你的成就而感到羞愧
我什么都有了
尽管拥有了一切，但我却一事无成
我什么也做不了
我父亲是国税局官员
我该怎么跟他说我是废物？
我考不上印度理工学院
请原谅我！
我该怎么告诉他，米纳？
和你爸爸谈谈
他叫你做什么你就做什么
你父母的决定可能是错误的
但他们的意图绝不会错
我们要把这个物体从位置 a 带到位置 b
对不对？
它不会仅仅靠吹气就到那里去
它需要被推动
这个物体需要一个推力，就像每个人都需要一个推力
所以我们要对它施加力量
我们只施加足够的力把它推到中性点
它自身的潜力将带领它走完剩下的路程
对吗? 关于这个问题我已经告诉你很多了
你来解决剩下的问题，然后下节课我们再来讨论
我们下次什么时候见面？
我们什么时候见面? 星期四，所以，你有两天时间
在那之前，先解决问题
坐，坐，怎么了？
你决定了吗？
这是给你的
给我的？
谢谢你所做的一切
哇，大手笔！
如果你在我身上花了这么多钱，那个考试的女孩叫什么名字？
你一定花了不少钱在瓦妮莎身上
瓦蒂卡-你同时勾引两个女孩？
别闹了，拜亚哥
来，我给你看样东西
过来，过来
这边
你进来怎么不脱鞋，算了，进来吧
你看到这些了吗？
这是阿玛尼的
这是古驰的
我觉得这个在印度都买不到
看到那双鞋了吗？
LV的
这些手表，雷多，劳力士
沙鲁克为这个做的广告
我一直想搞清楚这句法语是什么意思
你为什么要炫耀这些，拜亚哥？
我必须炫耀，这些都是我学生送的礼物
这才是我真正的收入
我从不穿这些，但我穿起来最好看
来自印度理工学院孟买分校的沙布哈姆，然后去了麻省理工学院
这是印度理工的阿卡什送的，后来他辍学
去了微软
他现在有一家创业公司，天知道他以后还会做什么
那是奇拉格送的
这是来自詹维的
他们和你一样，都给我送了礼物
我都没有接受
我不反对礼物，我接受礼物
只要是用你自己的收入买来的就行
用你父亲的收入可不算
努力学习，完成你的学业
在你成功之后
如果你还记得有人叫杰图·拜亚或杰图先生
那时候你再来给我送一份礼物，我就会接受它
我不接受这么便宜的东西
你留着吧
好好保管，好好利用它
然后去马赫什瓦里
好吗？
是或不是，说点什么，兄弟
去吧
瓦蒂卡没来吗？
你没有打电话叫她来吗？
姐妹
我没法给她打电话
你能帮我做件事吗? 你能把这些笔记给她吗？
为什么？
你不能给她吗？
天知道我什么时候能见到她-不关我的事
你自己给她吧
还有东西吗?-没有了
保重
保持联系
我把延长线放在你的包里了
他要价150卢比，别给他超过100卢比
米纳
七个洋葱泡芙
我欠你的，不是吗？
我在离开之前要清算一下比分
-拿着-不，你留着吧
等你到了那边食堂就关门了，吃这个吧
你拒绝吃洋葱泡芙？
我不会放过你的
我在印度理工等你
到那里再清算
那边没有卖这个的，所以你得付很高的利息
你得用羊角面包付账-我明白了
到时候我会在理工学院帮你解题
你得付我双倍的羊角面包
明白了吗?-你能帮我解题吗？
走着瞧-走着瞧
你想赌一把吗?-赌一把
-我们保持联系-不不
你好好学习，不要去想这些
无论如何，住在一起和偶尔见面
还是有区别的
说到底，在这条路上，友谊不是必须的
专注于你的学业
再见
再见，兄弟
请代我向瓦蒂卡说再见
双层羊角面包
瓦伊巴夫！
等我一下，兄弟
怎么了? 没事吧？
没事，我一路跑过来的
这就是为什么……-哦
我以为你明天早上才走
是的，实际上新来的租客让我今天把房间空出来，所以……
哦
对不起
我应该给你打电话的
我没想到你会离开
我们很合得来
- 我们一起学习-是的
我是说……
其实我也没想到我会去
但我必须要去了
好吧
这是给你的
这对你会有所帮助
谢谢你
你冷吗？
不冷，怎么了？
你在发抖，所以我才问的
是的
我不知道，也许吧
我想这是因为我有点紧张
哦！
等等，拿着这个
-干嘛?-拿着
张嘴
谢谢
剩下的酸奶怎么办？
别担心，我会把它涂在头发上
恶心死了！
祝你顺利考上理工学院
为了理工学院
再见
会再见的
我是瓦伊巴夫
“是的”
这是我的科塔好吗，存一下吧
“不，不是在马赫什瓦里，我在神童”
“我是米纳，神童A5组”
你为什么不早点来科塔
“我们本可以早点成为朋友”
你好，瓦伊巴夫，你来自伊塔尔西，来到了神童
“你就像阿姨的儿子，对吧? ”
像你这样一个脆弱无助的孩子
在学期中途离开家，抛弃一切来到了科塔
’你迟到了，所以有些落后
但你并不孤单
“我们将战斗到最后一刻，考上理工学院”
是的
你有火柴吗？
不，不是为了点烟
我想点蚊香
这里有很多蚊子
应该有，我找找看
我可以进来吗？
我是苏什塔，马赫什瓦里，A7组
我住在楼上的房间，昨天搬进来的
你呢？
瓦伊巴夫，马赫什瓦里，A3组
那么，这是你的第一年还是你以前参加过培训班？
我11年级的时候在神童教育
-塔尔万迪-哦！
那你一定是个书呆子
也不是，我每天也就五六个小时是书呆子
我才刚来
每个人都使我大吃一惊
我真希望我是来上11年级的
我觉得12年级有点来不及了
今年我也要寄宿在这里
完全不知道该怎么办
不要紧张
只需21天
你只需要勤奋学习21天
之后你就会习惯了
要来点泡芙吗？