無賴！
你應該提前告訴我們的
告訴你什麼？
祝你生日快樂，瓦伊巴夫
我永遠不會忘記我們第一次見麵的情景
你站在走廊裏又餓又渴，而我..
-不是…… -聽我說完
第一眼看到你，我就覺得我在前往計算機科學的旅程中
找到了同伴
米納，今天不是我的生日
你們有錢人隨時都可以吃蛋糕嗎？
我去馬赫什瓦裏看了瓦蒂卡的考試成績
路上碰到一家蛋糕店，所以我就買了一個蛋糕
如果我告訴她這個好消息，她會很高興的
她會稱贊我，讓我覺得自己是個英雄
然後你就可以親她了
對吧，兄弟? 一定是這樣，然後呢？
然後……我看到成績了
瓦蒂卡冇考過，我過了
你仔細看成績單了嗎？
我從上到下看了八遍
你教了她那麼多，但她還是冇通過？
她可真笨
不過很適合做女朋友
不，很多同學都參加了考試
阿洛克，尤察夫，他們的名字都在名單上
-我們班的尤察夫?-是的
馬赫什瓦裏這批隻招80人
如果招200人，那瓦蒂卡才能通過
你在哪個組?-A3
太好了! 如果老師都冇能進入第一組
他怎麼能指望他的學生進去呢？
你就像巴特拉
-嘿! 就連佈吉揚都能考到A3了 -天啊！
那邊的A3級學生有80%的可能性
考上印度理工
我不是故意參加考試的
有什麼問題嗎？
她冇通過也許是件好事
怎麼個好法？
怎麼會好呢? 她坐在房間裏一定很傷心
看到她難過，我會感到很難過
別管什麼英雄時刻了，我冇有勇氣去看她
你已經進入了 A1，但是你仍然保持著 A10的心態
有點遠見，不要總想著現在
想想未來
聽著，如果她通過了，她就會去維吉安納加爾
而你被睏在這裏
你們每天要怎麼見麵？
你來科塔已經四個月了，對吧？
你去過幾次維吉安納加爾？
我們可以摺中的地點見麵
當然，你每次都能去，但她又能來幾次
你很幸運
看，現在你可以練習化學了
在這裏悠閒地度過一年
贏得她的芳心
然後，你們就能像烏代所說的那樣了
該死！
米納，你越來越聰明了
當然，我可不是無緣無故進入 A1的
太棒了！
怎麼樣，兄弟們？
可以吃蛋糕了嗎?-好的，當然
-我已經七年冇吃蛋糕了-吃吧
教務處打來的電話
又冇到繳費的時間，他們為什麼現在打電話來？
你好
什麼?-什麼？
我還以為你在難過-不，我冇事
是的，當我看到麵包和果醬的時候我就知道了
但是，怎麼這麼冷靜？
你很放鬆，因為你的英雄通過了，對嗎？
聽著，我為他感到高興，但他不是英雄
我真搞不懂你們
如果你喜歡這個男孩，那就去跟他錶白啊
就不，我們先偷偷地搞曖昧，然後等他來錶白
然後我再考慮答不答應
等一下，我為什麼要錶白？
你喜歡那個男孩?-你又開始那樣了
去把這個交給瓦伊巴夫
時代變了，姐妹，你喜歡的那種男人
在你的情況下，你要嚮他錶白並且親吻他
-說得好像你會跟烏代錶白似的?-我會的，我覺得冇問題
但我不需要，烏代可不是膽小鬼
好吧，如果他是個膽小鬼，那就隨他去吧
你懷疑嗎? 不要懷疑了
他會答應的，他對你非常感興趣
烏代告訴你了？
姐妹，你覺得為什麼《複活節快樂》這麼受歡迎？
因為她能嗅到浪漫的氣息
而且烏代也告訴了我
聽著，如果你願意，你可以採納我的建議，但我冇有強迫你
等等，烏代跟你說了什麼？
先生，我們冇有什麼特別的理由去參加考試
六個小時，第一卷，第二卷，一共240道題
還說冇什麼特別的理由？
真不錯！
是的，先生，我也冇有特別的理由
我們將與參加馬赫什瓦裏考試的同一批學生在JEE考試中競爭
知己知彼，百戰不殆
-這就是我去參加考試的原因 -俺也一樣
我的意思是，這也是我的理由，先生
我也冇有其他特殊的原因
你也是？
先生，他是故意去考的，他還提前30分鍾到達考場
而且他不是一個人去的，他還帶他妹妹參加了考試
她不是我妹妹
你在想什麼，瓦伊巴夫·潘迪？
我們優秀的學生都去參加了馬赫什瓦裏的入學考試
而我們卻不知道？
你到底有什麼問題？
為什麼不跟我說
你們都是真正的天才
我們所有人都支持你
我之前也說過，隻有A1組的學生都是我的強盜
其他的學生都是我的提款機
我根本不在乎他們
告訴我，舒伯漢，你有什麼問題嗎？
阿洛克？
瓦伊巴夫？
神童的課程有什麼問題？
你們有什麼建議嗎？
真的冇問題嗎？
好吧，那你們告訴我那邊有什麼好的
有嗎？
聽著，無論你在這還是在那邊，都能考上
但在這裏，你們將成為最佳人選
還會得到一份獎品
我們甚至為前十名支付了印度理工的學費
我們做的市場營銷比他們多得多
看看他
裏茹·加那
他的全印度排名是19
我們把這張臉貼滿了全城
給了他一輛寶馬
把他捧成了明星
明星！
他18歲時收到了四份求婚書
這些都不能吸引你們嗎？
他們會打印這麼大的照片嗎？
他們隻會印一個小的
聽著，孩子們，如果你們現在換培訓班，你們的日常生活就會受到影響
另外，他們隻會專註於從11年級
就入學的頂尖的學生
我知道索梅什的弱點是S塊
瓦伊巴夫的平衡學的不好
所以我會給你們補課
給你們留作業
我會解決你們的疑惑
你們會在那邊能有這樣的待遇嗎? 告訴我
-能嗎?-不能，先生
我明白，我不去
如果你們還有任何疑問的話，現在告訴我？
告訴我
大家都確定嗎?-是的，先生！
我是說，我也是，哦不，我也不是，我不去，先生
你們付了12年級的學費嗎？
-還冇有，但我們會付的 -先生，我爸爸會付款的
我們會付錢的，先生
如果你還冇有付款，也冇關係，如果你已經付了，不用擔心
我們會退款的
A1組額外提供20% 獎學金
如果你去那兒，你就得付更高的費用
而留在這裏我們給你發獎學金
好嗎？
好吧，把小冊子給他們
還有我的電話號碼也給他們
我的個人號碼
還有問題嗎？
好吧，解散
- 謝謝，先生-謝謝，先生
對不起，先生
你有他們所有人的名單，是嗎？
打電話給他們的父母
我們幫助他們通過 NTSE，KVPY 和奧林匹克
然而這些白眼狼卻把他們的排名交給馬赫什瓦裏
不用這麼緊張，先生
我跟他們談過了，他們哪兒也不會去
巴特拉先生，在培訓行業，這一年至關重要
如果他們今年冇有拿到排名，我們明年就得不到入學許可了
我們還要把他的照片掛多久？
他看起來好醜
是的，先生，真醜
但是，先生，如果你找一個孩子們都尊重的人去跟他們談
-那他們一定會聽的-確實
叫傑圖先生和他們談談，他們會聽話的
-他用了你的名字?-不僅如此
他給了我這張卡片，上麵有他的個人號碼
-他還給了我獎學金-給我看看
好好學習，否則你不會得到它
我打賭迪帕克看到這些尖子生要跳槽一定緊張的不行
是的，他對我們說話很有禮貌
我爸爸都冇跟我說話這麼客氣過
巴特拉是個感性的人
他一定會升職的
他說現在你在 A1，一切都會順利的
我們誤解了巴特拉
他甚至知道我的弱項
他說會給我額外補課
放棄馬赫什瓦裏，並留在神童的學生都贏得了尊重
我去年也放棄了馬赫什瓦裏，但是我冇有得到任何回報
我應該重新參加考試嗎? 下一次考試是什麼時候？
現在有什麼好處，夥計？
優等生都已經考完了
冇錯，反正他們也要開始新學期了
你可以明年參加
但是冇有人會真的過去
為什麼?-他們參加考試都隻是為了了解競爭情況
我們那麼努力才進入到A1組，為什麼現在要走？
是的，冇錯
嘿！索梅什
舒巴姆，我們在一起學習已經一年了
你從冇告訴過我你是比哈爾族人
-不，我是來自格勒亨迪縣的奧裏亞族人 -我知道了
你的意思是你說話不像“我們正在做這件事”或“我們正在說那件事”
不是的
那你他媽的為什麼在那裏亂說話？
我們之前就是這麼定的呀
你這頭豬! 你應該說你不去的
但你說“我們” ，這不就說明我們已經串通好了嗎？
天知道什麼樣的白癡會去馬赫什瓦裏
甜點給我
下次有人問你，你就說你不去
如果他問起其他人，你就說你不知道
我冇跟任何人討論過這件事
否則他們所有人都會追著我們不放
我覺得巴特拉的話很有道理
別聽他的，他在胡說八道！
你的S塊很差，那是因為他教得不好
巴特拉嫉妒我們，他自己都想去馬赫什瓦裏
但是馬赫什瓦裏不雇傭非印度理工畢業的教師
我們已經到了A1組，不是嗎？
-這不是也挺好的-在這裏任何白癡都能進A1組
你去馬赫什瓦裏考個A1我看看
它被稱為最好的學院不是冇有道理的
這裏的人JEE都考不好
而那邊的學生正在一個接一個地破解奧林匹克競賽題
以後也是一樣，他們會跟你打感情牌
別理他，知道為什麼嗎？
因為這裏有的，馬赫什瓦裏也有
因為這裏冇有的，馬赫什瓦裏也都有
傑圖·拜亞？
我不去，拜亞哥
我已經開始學靜電學了
那你為什麼還參加考試
冇什麼
我想看看我到底什麼水平
什麼水平? 你到 A1了嗎？
我在 A3，但是我不去了，拜亞哥
舒伯漢，你的朋友到底去不去？
拜亞哥，我不去，我也不知道他去不去
因為我們還冇討論過，我隻能告訴你我的計畫
- 你們還冇討論過?-冇有
你們是朋友，朋友之間應該討論一下的
我們不是朋友，他都不知道我是奧裏亞族
- 你來自格勒亨迪縣，對嗎?-是的，但我不去
冇錯，拜亞哥，我們也不去了
好吧，那就冇什麼好說的了
你們都走吧
拜亞哥
我聽到他們在餐廳裏聊天了
他們兩個都要去馬赫什瓦裏
我可以給你書麵保證-我知道，這種事每年都會發生
我也知道你不會去，但事實上你應該去
每年我們這裏都有像你這樣的人
別說笑了，拜亞哥
我是因為瓦蒂卡才去考試的
我以後再跟你解釋，但是我不想去
你去考試是件好事
既然你已經通過了，那你就應該去
你可以好好學學物理學
你的化學和數學都有待提高
既然你已經放棄了化學
那就要加強數學和物理，不是嗎？
那邊的老師教得更好
但是我現在已經在這裏穩定下來了
一切都很順利
我為什麼要現在離開？
如果你不去，你要怎麼提升自己?
俗話說得好，如果你是班上最聰明的人
那你就進錯班了
你在這裏和誰競爭？
你所有的競爭對手都離開了
舒伯漢姆和阿洛克，你們組的人都會離開的
與其在這裏得意洋洋地呆在 A1
還不如在那邊的A3掙紮
考到那邊的 A1去
但是你在這裏，拜亞哥
你一次能愛上多少人？
你不明白
如果你想成長，你必須繼續前進
如果你想聽我的講座，我每周都會上傳非學院的課程
你看重播就好了
魚和熊掌不可兼得
冇理由後悔
我明白了
如果你的學生離開，你不會有挫敗感嗎
去另一個學院？
如果他不去，最後冇考上，我會更傷心
我們幫助你提高了一些，他們會讓你更上一層樓
對，你曾經說過，我不是一個人，我不應該緊張
我們將一起攻克難關
我們會一起戰鬥到最後一刻
我是在戰鬥啊
你的選擇很重要
你在哪裏考上並不重要
怎麼了？
拜亞哥，從我來這兒的第一天起
我一直希望我的照片能掛在牆上
-他們也會把你的照片貼出來-不是那邊
在這裏... 你所在的地方
聽著，阿瓊跟因陀羅學習，他也跟濕婆學習
但他仍然被稱為德羅納的學生，不是嗎？
難道我不應該在名字前麵加上我以前的姓嗎？
如果我是你，我會去的
因為他們能讓你提升更多
你和瓦伊巴夫談過了嗎？
冇有，我給他打了電話，但冇接通
我猜他一定在自習室，他會打電話來的
我和烏代談過了
瓦伊巴夫的教導主任找他談話了
還有其他要去馬赫什瓦裏的孩子一起
他要去嗎?-不
我明白了，所以你才問我有冇有跟他談過
交叉核對？
聽著，如果你叫他不要去，他一定不會去的
我為什麼不讓他去? 如果我是他的話，我會不去嗎？
這不就是我們參加考試的初衷嗎？
你完全冇有準備，他也冇有
他甚至都不想參加考試
然而整整一個星期，他把一切事情都放下了
來幫助你準備考試，對嗎？
他本可以回家的，不是嗎? 然而他冇有回家
因為他喜歡你，瓦蒂卡
他喜歡你
如果你不想說，那就讓我和他談吧？
不要
聽著，如果他去馬赫什瓦裏不是對他有好處嗎？
-那邊什麼都有-冇有你
我這麼說不是為了你們的情愛浪漫
我一點也不在乎那個
你們倆設定了一個目標
他自學的效率絕對冇有你們一起學習的效率高
你在一個星期內完成了11年級的全部教學大綱
你甚至都開始學習12年級的課程
你以前有冇有提前學習過教學大綱? 冇有
你並不是你們倆中唯一受益的人
他也會從中受益
他知道的，唯一的問題在於他不會告訴你
那麼，你應該告訴他
你去幫他，別讓他一個人等著
如果你有什麼問題，他會來幫助你的，不是嗎？
拜亞哥說的不對！
你告訴我，他們那邊有什麼？
他們那邊A3組有80%能考上
還有20%考不上，拜亞哥冇有告訴你嗎？
你不按時起床上課，每天我都來叫醒你
你一個人在那邊怎麼辦？
拜亞哥冇有告訴你，你們討論過這個嗎？
我們冇有聊那麼細
再說我們會保持聯係的
你為什麼這麼說？
真的? 你見過皮尤什嗎？
他是你學校的朋友，不是嗎？
告訴我這幾個月你有去看過他嗎？
一旦你去了那裏，你就冇有時間聯係我了
還有，你欠我七個泡芙
你不給我就不能走
就這麼定了，你不能走
我還在思考這個問題
我還不知道
迪帕克說一套，拜亞哥又說一套
-我不知道我該怎麼辦-看到了嗎？
看到了嗎? 看到了嗎？
我才是那個給你指點迷津的人
冇有我，你就冇辦法理解
你跟他說說，烏代，我也去跟他說
你不能去，好嗎？
你告訴他，烏代
-我能說什麼呢?-告訴他不要去
你我說什麼對他來說都不重要
他來這裏的目的是考上印度理工學院
不是嗎？
所以，你去吧
我想現在我們覺得來到了科塔，我們玩得很開心
我們一起學習
創造美好的回憶
並且建立友誼
但是如果我們在這一切結束時，得不到想要的結果
那樣我們就不會回想起這些時光了
那麼它就會作為不好的記憶，留在我們的腦海裏
如果冇考上，那些被我們浪費掉的時間就會一直睏擾著我們
我們都是同齡人
無法預見未來
你還在猶豫，是嗎？
-和你爸爸談談-就好像你很聽你爸的話一樣
我不能聽從他的指示
這並不意味著我無視他的看法
我做不到
我無法集中註意力，我不能像你們這樣坐6個小時
我該怎麼辦？
你告訴我，米納，我該怎麼辦？
告訴我，我是應該跳樓還是上吊，或者直接離家出走
我回不去了
人們會問我發生了什麼
你想考印度理工學院，但是冇考上？
我看著你的時候覺得很慚愧，米納
盡管你家境不好，我還是為你的成就而感到羞愧
我什麼都有了
盡管擁有了一切，但我卻一事無成
我什麼也做不了
我父親是國稅局官員
我該怎麼跟他說我是廢物？
我考不上印度理工學院
請原諒我！
我該怎麼告訴他，米納？
和你爸爸談談
他叫你做什麼你就做什麼
你父母的決定可能是錯誤的
但他們的意圖絕不會錯
我們要把這個物體從位置 a 帶到位置 b
對不對？
它不會僅僅靠吹氣就到那裏去
它需要被推動
這個物體需要一個推力，就像每個人都需要一個推力
所以我們要對它施加力量
我們隻施加足夠的力把它推到中性點
它自身的潛力將帶領它走完剩下的路程
對嗎? 關於這個問題我已經告訴你很多了
你來解決剩下的問題，然後下節課我們再來討論
我們下次什麼時候見麵？
我們什麼時候見麵? 星期四，所以，你有兩天時間
在那之前，先解決問題
坐，坐，怎麼了？
你決定了嗎？
這是給你的
給我的？
謝謝你所做的一切
哇，大手筆！
如果你在我身上花了這麼多錢，那個考試的女孩叫什麼名字？
你一定花了不少錢在瓦妮莎身上
瓦蒂卡-你同時勾引兩個女孩？
別鬨了，拜亞哥
來，我給你看樣東西
過來，過來
這邊
你進來怎麼不脫鞋，算了，進來吧
你看到這些了嗎？
這是阿瑪尼的
這是古馳的
我覺得這個在印度都買不到
看到那雙鞋了嗎？
LV的
這些手錶，雷多，勞力士
沙魯克為這個做的廣告
我一直想搞清楚這句法語是什麼意思
你為什麼要炫耀這些，拜亞哥？
我必須炫耀，這些都是我學生送的禮物
這才是我真正的收入
我從不穿這些，但我穿起來最好看
來自印度理工學院孟買分校的沙佈哈姆，然後去了麻省理工學院
這是印度理工的阿卡什送的，後來他輟學
去了微軟
他現在有一家創業公司，天知道他以後還會做什麼
那是奇拉格送的
這是來自詹維的
他們和你一樣，都給我送了禮物
我都冇有接受
我不反對禮物，我接受禮物
隻要是用你自己的收入買來的就行
用你父親的收入可不算
努力學習，完成你的學業
在你成功之後
如果你還記得有人叫傑圖·拜亞或傑圖先生
那時候你再來給我送一份禮物，我就會接受它
我不接受這麼便宜的東西
你留著吧
好好保管，好好利用它
然後去馬赫什瓦裏
好嗎？
是或不是，說點什麼，兄弟
去吧
瓦蒂卡冇來嗎？
你冇有打電話叫她來嗎？
姐妹
我冇法給她打電話
你能幫我做件事嗎? 你能把這些筆記給她嗎？
為什麼？
你不能給她嗎？
天知道我什麼時候能見到她-不關我的事
你自己給她吧
還有東西嗎?-冇有了
保重
保持聯係
我把延長線放在你的包裏了
他要價150盧比，別給他超過100盧比
米納
七個洋蔥泡芙
我欠你的，不是嗎？
我在離開之前要清算一下比分
-拿著-不，你留著吧
等你到了那邊食堂就關門了，吃這個吧
你拒絕吃洋蔥泡芙？
我不會放過你的
我在印度理工等你
到那裏再清算
那邊冇有賣這個的，所以你得付很高的利息
你得用羊角麵包付賬-我明白了
到時候我會在理工學院幫你解題
你得付我雙倍的羊角麵包
明白了嗎?-你能幫我解題嗎？
走著瞧-走著瞧
你想賭一把嗎?-賭一把
-我們保持聯係-不不
你好好學習，不要去想這些
無論如何，住在一起和偶爾見麵
還是有區別的
說到底，在這條路上，友誼不是必須的
專註於你的學業
再見
再見，兄弟
請代我嚮瓦蒂卡說再見
雙層羊角麵包
瓦伊巴夫！
等我一下，兄弟
怎麼了? 冇事吧？
冇事，我一路跑過來的
這就是為什麼……-哦
我以為你明天早上才走
是的，實際上新來的租客讓我今天把房間空出來，所以……
哦
對不起
我應該給你打電話的
我冇想到你會離開
我們很合得來
- 我們一起學習-是的
我是說……
其實我也冇想到我會去
但我必須要去了
好吧
這是給你的
這對你會有所幫助
謝謝你
你冷嗎？
不冷，怎麼了？
你在發抖，所以我才問的
是的
我不知道，也許吧
我想這是因為我有點緊張
哦！
等等，拿著這個
-幹嘛?-拿著
張嘴
謝謝
剩下的酸奶怎麼辦？
別擔心，我會把它塗在頭髮上
惡心死了！
祝你順利考上理工學院
為了理工學院
再見
會再見的
我是瓦伊巴夫
“是的”
這是我的科塔好嗎，存一下吧
“不，不是在馬赫什瓦裏，我在神童”
“我是米納，神童A5組”
你為什麼不早點來科塔
“我們本可以早點成為朋友”
你好，瓦伊巴夫，你來自伊塔爾西，來到了神童
“你就像阿姨的兒子，對吧? ”
像你這樣一個脆弱無助的孩子
在學期中途離開家，拋棄一切來到了科塔
’你遲到了，所以有些落後
但你並不孤單
“我們將戰鬥到最後一刻，考上理工學院”
是的
你有火柴嗎？
不，不是為了點煙
我想點蚊香
這裏有很多蚊子
應該有，我找找看
我可以進來嗎？
我是蘇什塔，馬赫什瓦裏，A7組
我住在樓上的房間，昨天搬進來的
你呢？
瓦伊巴夫，馬赫什瓦裏，A3組
那麼，這是你的第一年還是你以前參加過培訓班？
我11年級的時候在神童教育
-塔爾萬迪-哦！
那你一定是個書呆子
也不是，我每天也就五六個小時是書呆子
我才剛來
每個人都使我大吃一驚
我真希望我是來上11年級的
我覺得12年級有點來不及了
今年我也要寄宿在這裏
完全不知道該怎麼辦
不要緊張
隻需21天
你隻需要勤奮學習21天
之後你就會習慣了
要來點泡芙嗎？