تذكـُّـر الشخصية
تعرفتُ اليوم على فتاة
"اسمها " نورا ألماز
هل تريدين قول شيء لي يا "بيناز" ؟
أنا أثق بها فقط
فهي الوحيدة التي تفهمني
"إنه عيد ميلاد " نورا
و أحضرتُ لها هدية
"أخوك " طيار
هل سبق و أخبرك
عن فتاة تدعى "ريحان"؟
قال يحزنني ما فعلوا بالفتاة
و ليس ما فعله هو
أخبرتك يا ابنتي، أنا لم أفعل شيئاً
لقد رميتُ حجرا صغيراً فقط
"يوجد سر بيني و بين " نورا
"جميل"
يملك كل كامبورا تقريباً
لا يطير طير من دون علمه
إن كان قيـّماً لدرجة أن
تخفيه داخل وسادتها
ففي الغالب أنه كان دفتر مذكرات
لقد أخبرتُ نورا كل شيء
لكنها لم تصدقني
ليس صديقك الذي في أنقرة هذا مؤكد
برأيي ألا تتكلم معه مرة ثانية
لا تتسبب له بأي أذى
و لا تسبب الأذى لنفسك أيضاً
لو أن بطلاً كهذا يظهر
سترى ما سيحصل حينها
سأحرق أولئك الغجر و لن يعودوا
إلى "كامبورا" أبداً، ما المشكلة؟
"طيار"
طيار " يتذكرك"
قال: مؤسف ما فعلوه بالفتاة المسكينة
"مرحبا " ريحان
إن كان "طيار" يتذكرك
فالآخرون يتذكرون أيضاً
الجميع
الجميع يتذكر
كامبورا " كلها تتذكر"
و يتظاهرون بالنسيان
إياك أن تطلق النار
و أنا كذلك لن أفعل
أليس كذلك؟
إن تحطمت إحدى هذه النوافذ لا قدر الله
لن يكون ذلك جيداً، صحيح؟
كم هذا مثير
لقد أنقذتُ حياة سمكة منذ فترة
و هاهي الأسماك تنقذ حياتي الآن
أنت لم تأت إلى هنا لتقتلني أليس كذلك؟
ما رأيك أن نفعل التالي
ليخفض كلانا سلاحه
و لنبدأ كل شيء من البداية
من البداية
الشـخصيـة
ألو
أين أنت يا "نورا"؟
"في مركز الأمن في " كامبورا
الفتاة هي "ريحان" بشكل مؤكد
سأخبرك حين أعود لكني
مضطرة للبقاء هنا يوماً آخر
! "نورا"
"لقد تم تسريح رئيس الشرطة " تولغا
ما الذي تقوله؟
لماذا؟
لا نعلم
لا أحد يعلم
"و سيوكلون مهامه لـ " فيروز
أي أنه سيغادر اليوم
إن أردتِ المجيء لوداعه
حسناً
طلبَ أن أقيم حفلة
"و أن يحضر الجميع بزي" قاتل الكلاب
و أن أحضر المسدس
و قال إنه سيأتي و سيقتل أحداً هناك
ماذا نفعل الآن؟ هل نقيم الحفلة؟
أنت محقة
و لكن إن لم نفعل كما قال
ماذا سيحدث؟
هذا الرجل قتل أحد عشر شخصاً
هل سيتركني في رأيك؟
مرحبا يا أولاد
مرحبا يا أمي
! "ديفا"
هل يمكن أن نتكلم في موضوع؟
إنه موضوع خاص
حسناً
إلى اللقاء
هل حدث شيء يا أمي؟
اتصل والدك
ماذا قال؟
قال إنه يفتقدنا
و بعد؟
و بعد
طلب عودتنا الى المنزل
و قال إنه اشترى التذاكر
و يطلب سفرنا بسرعة
أو سيأتي هو إلى هنا ليأخذنا
هل سيأتي و يأخذنا عنوة؟
لا
ليس ذلك تماما
تعرف والدك
يعني، حين يريد شيئا
.فهو يريده بسرعة هكذا هو
طبعاً
فهو لا يهتم لما نريد نحن
و ماذا قلتِ أنتِ؟
ألم تقولي إن مدرستي هنا و عملك هنا
ألم تقولي له إننا نملك حياة هنا؟
طبعا قلت ذلك
لكنه قال إن الأمر محلول
فالمدرسة ليست أمراً صعباً
أمي
لهذا السبب تحديدا
أراد أبي الانفصال عنكِ
لقد سئم الرجل تنفيذك
لكل ما يقول دائما
و كأنه سببُـكِ الوحيد للحياة
سئم لأنك تتصرفين و كأن الحياة
تنتهي إن لم يكن هو موجوداً
لكنه الآن يشعر بالملل لأننا غير موجودين
أمر طبيعي
فمع بقائه وحيدا في المنزل
لم يبق للرجل أحد ليصدر له الأوامر
الذي تدعوه "ذلك الرجل" هو والدك
،والدك الذي اعتنى بي
فأمك مريضة يا بني
أعرف
أنا مريضة. تعرف ذلك، صحيح؟
أمك مدمنة كحول
أي أنني مدمنة حتى إن
لم أشرب الكحول بعد الآن
فهمت؟ سأكون هكذا طوال حياتي
و والدك الذي تدعوه ذاك الرجل
تحمّـلني رغم ذلك و اعتنى بي
هل تفهم ذلك؟
أنتِ لستِ مريضة لأنك مدمنة كحول
مرضك شيء آخر
أتعرفين ما هو؟
أنتِ مريضة بالعبودية
لكل من يهتم و يعتني بك
أنتِ لستِ مدمنة أو ما شابه يا أمي
أنتِ مدمنة على الناس
!يا بنات
ماذا تفعلان؟
هيا هيا
خلفك
هيا، أطلق
قلتَ إن الأمر شبه مستحيل من أنقرة
كيف وجدته؟
كنتُ أبحث في الطابق الخطأ
و تبين أنني لو بحثت في
الطوابق الأعلى لوجدته
كم يبلغ ارتفاع تلك الطوابق؟
عالية جداً
لذلك أقول لك أن تترك الموضوع
فهو خطر جداً
أتذكر أيام الجامعة؟
هل تذكر أحلامنا في الجامعة؟
طبعا أذكرها
كنا سنغير العالم
و ماذا حصل بعد ذلك؟
العالم غيّـرَنا
لا أستطيع أن أتنفس هنا
لا يوجد أوكسيجين
دعني أعود لذلك العالم أيام الجامعة
أنت أدرى
ماذا ستفعل بالرجل يا "فيروز"؟
ماذا سأفعل؟
سأذهب لأعتقله
هو أم لا؟ أخبرني
%هو بنسبة 99
لكنك لن تتصرف كبطل
و تذهب وحدك، أليس كذلك؟
"بل ستخبر الرئيس " تولغا
و لكن أنا من سيتم إخباره منذ الآن
"تم تسريح " تولغا
و استلمتُ أنا مكانه
هل أنت جاد؟
حسنا. ما المشكلة؟
انظر إلي
أنا من أعمل كالحمار
بينما يدير "تولغا" العمل
من حيث يجلس. يا للروعة
أنت تخيفني
"و عندي حقد على " نورا
ألم تقل إنك ستعتقل ذلك الرجل؟
هل ترى هذا؟
ماذا؟
"أثر صفعة " نورا
أراه كلما نظرتُ في المرآة صباحاً. مفهوم؟
وداعاً
"إنها " زوهال
عساه خيراً
ألو
"تفضلي يا " زوهال
هنا
طبعاً هنا
حسناً
سأعطيه الهاتف
قبلاتي
"عزيزتي " زوهال
كيف حالكِ يا ابنتي؟
عفواً؟
لم أفهم كيف؟
فجأة هكذا؟
يا إلهي
ما الذي حدث؟
حسناً، فهمت
حسناً، حسناً سنفعل شيئاً
سنتكلم حين أعود
إلى اللقاء
حسناً، سأغلق الآن
حسناً
آه من ابنتي تلك
ما الأمر؟
هل حدث أمر سيء؟
سيعودان
إلى أين؟
إلى أستراليا
و بشكل سريع أيضاً
يا إلهي
كم كان رائعاً أنكم اجتمعتم حديثاً
قلت بشكل سريع هل حدث مكروه؟
تصالحت مع زوجها
جميل
هذا خبر جميل
فجأة هكذا
تماماً عندما اعتدت عليهما
هل يمكن أن نعود مساءً؟
يجب أن أراهما لأعرف ماذا سيفعلان
حسناً
سأذهب أنا لتوضيب حقيبتي إذاً
"آغا"
لا تحزن
كم جميل الاعتياد على وجود
صوت و حياة في المنزل
و الآن، سأكون محكوماً
بالوحدة من جديد
أولي
"انتهيت يا " آغا يمكننا الخروج
إن أردت
نستطيع الرحيل فوراً
لا يا عزيزتي ليس لهذه الدرجة
لنجلس و نتناول الطعام معاً
و بعدها نستطيع أن ننطلق
حضرة الرئيس
اذهب إلى المحكمة الإدارية
فقد يصل الأمر إلى القيادة
"لا يا " نورا
فلن يأتي ذلك بأي نفع
ماذا ستفعل إذاً؟
في البداية يجب علي أن أُخرج
كيس الرمل من الأسفل
بحسب الطريقة التي وضعناه
فيها هناك سوف يصعب إخراجه
بعدها
سأذهب لرؤية أولادي
و أخبرهم أن بابا سيكون
في المنزل منذ الآن فصاعداً
تلك الوظيفة التي استمرت لسنوات قد انتهت
و والدكم هنا الآن
سأخبرهم بذلك
ثم سأنام
هذه هي الخطة حالياً
و لكن هل تعرفين بم أشعر؟
هناك أشياء يثق الإنسان بها في الحياة
حين يقع في ضيق أو ما شابه
مثلا الاتصال بـ 155
إن حصل شيء تأتي الشرطة
إن نشب حريق، تتصلين بالإطفائية
و تعرفين أنهم سيأتون
تعلقين في المصعد فتكلمين
أحداً من الهاتف الداخلي
و ذلك يجعلك تطمئنين
يوجد أزرار للفزع
عندما تكونين في وضع سيء
تضغطينها فتأتي الشرطة أو يكلمك أحدهم
فتريحك على الأقل
تخيلي أن كل هذه لا تعمل
أنت في ورطة فتطلبين 155
لكن لا أحد يجيب
ينشب حريق وتتصلين بالمطافئ فلا يأتون
تضغطين هاتف المصعد الداخلي
ليسمعك أحدهم
زر الفزع موجود هناك
فتضغطين عليه و تصرخين
هل هناك أحد؟ هل تسمعونني؟
لكن لا جواب
فتقولين: ماذا أصابكَ يا صديقي؟
..تخرجينه من الجدار و تنظرين و إذ
اللعنة
"لم يكن متصلا بشيء يا " نورا
لا يوجد سلك، و كان مجرد
شيئ على الجدار
أمضيتِ حياتكِ تثقين به
بينما هم وضعوه هناك لخداعك
لا تثقي به، فهم وضعوه لتثقي به
و بالتالي تقومين بعملك
من دون أن تطرحي أية أسئلة
و أنتِ وثقتِ به كالحمقاء
و لم يكن هناك ما تثقين به أساساً
هذا ما أشعر به الآن
وثقت بأشياء لا قيمة لها
وضعٌ سيئ جداً
لذا، فأنا لا أدري ما سأفعل الآن
أيها الأصدقاء
لطالما قلتُ لكم
إنّ عملنا
أعني عملكم
هو إنقاذ الحيواة
لذلك
لا راحة لكم حتى
تقبضوا على آخر قاتل في البلد
ما معنى هذا؟
أي أنكم لن ترتاحوا أبداً
لأن هذا القاتل الأخير
سيكون موجوداً دائماً
و رغم علمكم بذلك
من أجل أناس لا تعرفونهم
اخترتم حياة بلا راحة
ليناموا هم مطمئنين في بيوتهم
في هذه الدنيا القذرة
لكي تجد العدالة مكانها
أقسمتم على الموت من أجل أناس لا تعرفونهم
و أنا، أشعر بالفخر و الاعتزاز
لأني عملتُ معكم
و أنتم أيضا افتخروا و اعتزوا بأنفسكم
لأن
لأن وهب حياتكم لتحقيق العدالة
ليس مسألة شخصية
بل هو قرار يتعلق بالشخصية
شكراً لكم
اللعنة
ماذا تريدين؟
هل اتصلتِ لتروي لي قصصاً جديدة؟
أرى أنكِ علـّـقتِ صور
ريحان " في كل مكان"
و أيضاً كتبتِ هل تذكرونني؟
نعم، و لكن ما شأنكِ أنتِ؟
"ابحثي عن "سونغور ديميرجي" يا "نورا
هو خير من يتذكرها
"كان "سونغور" يبيع "ريحان
كان يبيعها؟
من أين تعرفين ذلك؟
أخبرني زوجي
"كنتِ محقة يا " نورا
لقد تزوجتُ بالرجل الذي اغتصبني
"صفا"
"هل يوجد اسم "سونغور ديميرجي
من بين مَن حققت معهم في "كامبورا" ؟
"سونغور"
لنر
"سونغور ديميرجي" حققنا معه
ما هو عمله؟
قال إنه تاجر
"لنذهب إلى " كامبورا
حسناً، اُعبُـر
اُعبُـر
يا له من أحمق
نعم، هكذا
"آغا"
هلا خففتَ السرعة؟
أنا أقود ببطء
حسناً، هل يمكن أن تُـبطئ أكثر؟
أنتَ تعرف أنني لا أحب السرعة
"آغا"
لقد تضايقتُ كثيراً
أرجوك خفف السرعة
توجد شاحنة أمامنا ماذا تفعل؟
أنزلني من فضلك
"آغا" هل أنتَ بخير؟
هلا توقفت؟
يجب أن أنزل فأنا متضايقة جداً
"من فضلك يا " آغا أريد أن أنزل
ما الذي تفعله يا "آغا" ؟
خفف السرعة ستقتلنا
ستقتلنا
ماذا تفعل يا "آغا" ؟ سوف تقتلنا
"آغـا"
أنا آسف
جعلتني أعيش أكثر
لحظات حياتي رعباً من جديد
كيف تفعل ذلك؟
أنا آسف
فعلاً لستَ كما تبدو أبداً
من أنت؟
لم أعد أشعر بالفضول على أية حال
لننسَ الأمر هنا
هناك مقولة
لا تتذمر من الازدحام"
"لأن الازدحام هو أنت
أي أنه لم يكن ذنبك وحدك
بل و ذنبي أيضاً
لكن كل ما أردت
هو أن يدوم التانغو الذي
رقصنا عليه البارحة
أن نرقص دائماً
أن نستمر في رقص التانغو
لكن الموسيقى انتهت
من دون أن ألاحظ
أنا آسف
لحظة، ماذا يحدث؟
من أنت؟
هلا نزلت؟
انزل من السيارة
أمضيتُ ساعات و أنا أتعقبك يا عمّ
و انت تعرف ذلك
و تمثل الآن أنك مصدوم لرؤيتي
أغلق ذلك الباب
اهدأ
هل تريد مالاً ؟ ماذا تريد؟
انظر إلى هذا
إحدى عشرة جريمة بالضبط
أية جريمة؟
لم أتخيلكَ هكذا أبداً
أنا لا أعرفك
"لكنك تعرف نائبة المحقق " نورا
التي بدأت العمل حديثاً
كنتَ ترسل لها الرسائل
و لكنك لا تعرف المحقق
فيروز " في قسم الجنايات"
أنت تعرفني أيها الأحمق
و لكن أحسنت
انظر إليك
هكذا يجب أن يكون القاتل المتسلسل
يعرف المحققين الذين يتعقبونه جيداً
ليتمكن من الهرب
هل أستطيع أن أرى هويتك؟
هل تسخر مني أم من نفسكَ يا هذا؟
أم تسخر من كلينا؟
هل أستطيع أن أرى هويتك؟
هل رأيت؟
ماذا ستفعل ؟ أستعتقلني؟
هل سنذهب إلى مركز الشرطة؟
سنذهب إلى المحكمة مباشرة
ماذا تعني إلى المحمكة؟
يعني أنك ستتكلم
سوف تعترف
و تقول ما حدث
كما أنك موظف محكمة قديم
و تعرف هذه الأمور
أنت ستحكي و أنا سأستمع
أنا لن أحكي لك أي شيء
إما أن تأخذني إلى مركز الشرطة
أو أنك تقوم بعملية اختطاف
هل تعرف الحد الأدنى لعقوبة الاختطاف؟
أنا أكلمك في شيء
و انظر ما الذي تقوله أنت
أقول لك إن الأمر انتهى
لقد وقعت
هل تفهم ذلك؟
عندي 40 دليلاً ضدك
و جميعها تؤكد أن القاتل هو
"آغا بيوغلو"
و تحديدا إن لم تخبرني ما
"مشكلتك مع أهالي " كامبورا
فستكون انتهيتَ بشكل كامل
أنا لن أخبرك بشيء
ستأخذني إلى مركز الشرطة
و تحضر لي محامياً
انظروا، انظروا
انظروا إلى هذا
يا عم
يبدو أنك تتابع التلفاز كثيراً
لكني قد أحضر شخصاً آخر غير المحامي
مثلاً
ابنتك مثلاً
"زوهال"
من أين تعرفُ "زوهال" ؟
DNAأخبركَ إني أملك تقرير الـ
و أنت تسأل من أين أعرف ابنتك
أعرفها من مكان مختلف تماماً
موضوع منفصل
ما معنى موضوع منفصل؟
من أين تعرف "زوهال" ؟
يمكن أن نذهب و نسألها ما رأيك؟
هل أحضرها لتجلس بقربك
مكان المحامي؟
لكني سأجلسها بجانبك
ثم أضع رصاصة في رأسها من هنا
لتتناثر الدماء على وجهك
ربما تعترف حين ترى دماء ابنتك على وجهك
ما رأيك؟ أليس ممكناً؟
أين تكون "زوهال" الآن؟
في المنزل أم في العمل؟
ما الذي تريده مني؟
لـِـمَ تفعل هذا؟
عندي دَين صغير و أريد إيفاءه
من يدري؟
قد آخذ مكافأة إضافية أيضاً
"إن كنتَ تنوي إيذاء " زوهال
إن تسببتَ لها بأذى مهما كان صغيراً
فسوف أقتلك
و سأجعلكَ تتألم إلى درجة
تتمنى معها لو أنك لم تأتِ إلى هذه الحياة
هل تفهني يا فتى؟
أجل، أجل
ها أنا قد حذرتك
كي لا تقول لاحقاً إنني لم أفعل
لن ترحلي إلى أي مكان
ما معنى أنكما راحلان؟
لن تذهبي إلى أي مكان
لتعلمي أنني لن أدعكِ
تذهبين إلى أي مكان
انظري
أنتِ مناسبة لي
و لن أسمح لكِ بالرحيل
"جميل"
يجب أن تكون منطقياً
نحن نعيش شيئاً بيننا
لكن يوجد مستقبل لـ "ديفا" هنا
بينما لي بيت هناك
"إذاً سأهدم ذلك البيت يا " زوهال
ماذا هناك؟
حسناً، جيد
أين أنت الآن؟
أخبرني لآتي فوراً
مسألتي معك
دعنا نحل تلك المسألة
ثم سأقوم بالتسليم
ماذا تريد؟
سنتكلم لاحقاً
من هو الرجل و ما مشكلته؟
لا أعلم
لكننا سنعرف
و إن اتفقنا سأخبرك بما توصلتُ إليه
ذلك الحيوان
هل حصل شيء سيء؟
نعم، حصل
و هاهو يفعل بي ما تفعلين أنتِ
من هذا؟ ماذا يحدث؟
جميعكم متشابهون
تجعلونني أصدق شيئا في البداية
ثم تقومون بخيانتي
ماذا فعلتُ لكم؟
ماذا فعلت سوى الخير؟
وا أسفاه
لا تشبهين والدكِ مثقال ذرة
أرجو أن يلاحق هذا من افترى علي أيا كان
أي تجارة بالنساء ؟
و أي بيع للفتيات؟
ما الذي تقولانه؟
الآن
إن كنتَ ستحدثنا بانفعال
"هكذا يا سيد " سنغور
فلنضعكَ في زنزانة لتهدأ إن أردت
يا حضرة المحقق انظر
لماذا سأتاجر بالنساء و ما شابه؟
كيف استطعتَ إخفاء
نفسك كل تلك السنوات؟
فلا سوابق عندك
تراك تعرف قاضيا أو ما شابه؟
قاض في محكمة الجنايات العليا مثلاً
"محمد يورتغيل"
هل تعرفه؟
لا، لا أعرفه
لا أعرف أي قاضٍ
! "نورا"
هلا أذنتِ لنا قليلاً؟
أقسم أنني لا أعرف شيئاً
لا أعرف أحداً لا قاضياً و لا فتاة
لا أعرف
اسألوا عني من أردتم
أنا
لا علاقة لي بمثل تلك الأمور
سألنا عنك
وقيل لنا إنك تتاجر بالنساء
أولئك الأوغاد
صحيح
"أنت محق يا سيد " سونغور
للأسف، لا يمكن الوثوق في الناس
أعرف ذلك لأنني كنت ضحية افتراء أيضاً
اعتقلتُ أحدهم يوماً
و قال إنني عذبتُـه حين كان في الزنزانة
فقلتُ إن ذلك لم يحدث
و ذلك الوغد
خرج و أخذ تقريراً من المشفى
كسرٌ هنا و كسرٌ هناك
هكذا
فقلتُ لهم إنه تسبب بتلك الكسور
لابد أنه ضرب ذراعيه و ساقيه بالجدار
كان على وشك رفع دعوى ضدي
لكن، حمداً لله
لم يسمح رجالنا بالتحقيق
و تم إغلاق الموضوع
حسناً فعلوا
طبعاً
كنا سنذهب إلى هاوية
لذلك أفهم موقفك تماماً
فالافتراء بشع
لأني لم أكسر أية عظمة في ذاك الرجل
أدخلتُ الهراوة في مؤخرته فقط
و هو شعر بالخجل و لم
يستطع إخبارهم بذلك في المشفى
لو أخبرهم ذلك فلا مشكلة
و لكنه افترى علي
قال إني كسرتُ ذراعه
!قلتَ إن زوجتك متوفاة
نعم، توفيت
رحمها الله
و كيف تحل مسألة الطعام؟
توجد فتاة
تأتي و تعدّ الطعام
جيد
أتحب المعجنات
كالبقلاوة و ما شابه؟
نعم أحبها، أتناولها
جيد
إذاً، لابد من أن عندك بقلاوة
"الآن، أخبرني يا سيد " آغا
ما هي مشكلتك مع "كامبورا"؟
عام 1995
"تم تعييني في محكمة " كامبورا
كان كل شيء جيداً في البداية
كان الناس ودودين و مضيافين
كامبورا " منطقة جميلة"
وقلتُ لزوجتي رحمها الله
انظري ما أجمل المكان
الذي انتقلنا إليه
"تخلصنا من ازدحام " اسطنبول
بعد ذلك، عام 1996
انتحرت فتاة في الرابعة عشرة
كانت تعيش مع جدتها
والدا المسكينة ماتا
"و كان اسم الفتاة " ريحان
وصل الملف إلي
كتبوا أن السبب هو الاكتئاب
و أغلقوا القضية
ثم جاءت جدة الفتاة يوماً
و في يدها دفتر
و قالت: "هذا لحفيدتي
"لكني لا أجيد القراءة
"ما كانت فتاتي لتفعل ذلك وحدها"
"لا تقتل نفسها"
"لابد من أن شيئاُ حدث لها"
"و قالت:" انظر في الدفتر لعلك تجد شيئاً
فنظرت
كانت مذكرات الفتاة
و فعلاً كتبَت كل شيء
"كان جميع أهالي " كامبورا
مذكورين فيه
حتى من لم يكونوا من سكانها
مثلاً، القاضي
كان يتردد على "كامبورا" من حين لآخر
و اتضح أنه كان على علمٍ أيضاً
كان بينهم قاضٍ
و مدرّس
كان فيهم لصوص و رجال شرطة
فيهم الفقراء و الأغنياء
منهم المتعلمون و منهم الجهلة
عند حدوث ذلك كله
كانت الفتاة ما تزال في الـ 12
في الـ 12؟
"توقفي يا " ريحان
توقفي
لا تقترب
"ريحان"
لا تفعلي
لا تقتربا
"توقفي يا " ريحان
توقفي
لا تقتربا
اتركاني، اتركاني، اتركاني
سنتان بالضبط
وطوال سنتين
كل واحد من أولئك الرجال اغتصب الفتاة
بالضبط، 53 شخصاً
و في النهاية، لم تعد تحتمل
فقتلت نفسها
جعل منها الفتية سلعة مشتركة
لا أعرف أي واحد تماماً
لكن أحدهم كان قد وعد الفتاة بالزواج
حصل تقاربٌ بينهما
ولم تجزع الفتاة
لأنهما سيتزوجان في النهاية
ثم بدأ الفتى بتهديدها
و طلب منها أن تفعل
ذلك مع آخرين و ما شابه
و إلا سيخبر الجميع
خافت الفتاة
و ظنت أنه أمر لمرة واحدة
ثم جاء رجل آخر، ثم آخر
باختصار، كل من سمع بالأمر جاء
ثم أحضروا الفتاة إلي
و فكرتُ بجني بعض المال
هناك، عندنا حظيرة
فعمِــلـَـتْ هناك لشهرين
ثم قتلت نفسها
تباً لك أيها القذر اللعين
اللعنة على حياتك
يا ابن العاهرة
و ماذا فعلتَ حين قرأتَ المذكرات؟
ماذا سأفعل؟
أول شيء فعلتُـه
بما أن ابنتي كانت في الـ 11 حينها
فكرتُ في إبعادها مباشرة
فأرسلتها إلى مدرسة داخلية
"و أبعدتها عن " كامبورا
فأولئك الرجال كانوا في كل مكان
ماذا فعلتَ في موضوع "ريحان"؟
ألم تأخذ الدفتر إلى النائب العام؟
ألم تفتح القضية؟
كنتُ سآخذه إلى النائب
ثم رأيتُ أن اسمه موجوداً
في المذكرات أيضاً
فلم أتمكن من فعل شيء
خِـفت
هم كـُـثر، و لكن من أنا؟
مجرد موظف دولة بسيط
عرفتُ أنهم سيدوسونني و يتابعون
و الفتاة رحلت أصلاً
ما الفائدة إن فتحت القضية؟
لن يعيد ذلك الفتاة
اللعنة
ثم تم نقلي على أية حال
و ذهبتُ إلى اسطنبول
لكني لم أنسَ "ريحان" أبداً
فارقتُ "كامبورا" لكني
"لم أستطع مفارقة "ريحان
و منذ عشر سنوات
اشتريتُ سلاحاً
و أردتُ قتل واحد منهم
حاولتُ و فشلت
ثم حاولتُ مجدداً
و فشلتُ مجدداً
حسناً
ماذا حصل حتى بدأت
بقتل الجميع فجأة؟
"تم تشخيص إصابتي بالـ" ألزهايمر
ففكرتُ أني إما أفعل ذلك الآن
أو أنني سأنسى "ريحان" بعد ذلك
سأنسى "ريحان" التي حملتها
في عقلي طوال 22 عاماً
هل كان "جميل" في تلك المذكرات؟
ألهذا السبب ذهبت إلى منزله؟
"لقد اعتنت "كامبورا" بـ "جميل
التجار و المأمور اعتنوا به
حتى أني دفعت لذلك الوغد
مقابل الدروس الخاصة مرة
و اتضح أنه مقابل ما قدموه له
كان يقدم الفتاة كهدية لهم
"معظم الأسماء التي كتبتها "ريحان
"تعود لمن ساعدوا "جميل
كفاك اتصالاً
!ألو
تفضل حضرة الطبيب
حسناً
حسن سنأتي فوراً
سأحضره
هل سنغادر؟
ماذا؟
تعال
ماذا حصل؟
ستبقى هنا
لـِـمَ؟
لـِـمَ لا تأخذني ؟
خذني إلى مركز الشرطة
لــم تركتني؟
! "فيروز"
ما هذا؟ تباً
ليتهم يموتون جميعاً
"سيموتون يا " ريحان
لا تقلقي أبداً سيموتون جميعاً
!ألو
"عندي سؤال يا " نورا
"في موقع جريمة " ناز شورتكون
كانت توجد بقعة دم و لكن بعيدة
"كأنها لا تخص " ناز
و إنما شخصاً آخر
قد تعود للقاتل
هل حصلتم على شيء منها؟
أي بقعة دماء؟
لم يذكرها التقرير
لكني أنظر إليها الآن
أخبرتكِ أنني ذهبتُ إلى
هناك قبل وصول الشرطة
لفتـَت انتباهي الآن
ففكرتُ أن أسألكِ
أين أنتِ الآن؟
"في " كامبورا
لكني سأمرُّ غداً لآخذ
الصورة قبل ذهابي إلى المركز
حسناً
! "نورا"
نعم؟
أحبك
! "نورا"
يبدو أنني أقف أمام
المنزل الذي سكنّــاه قبل سنوات
هل أستطيع الاتصال بك لاحقاً يا "أتيش"؟
حسناً
! "نورا"
هل نظرتِ جيداً في غرفتك ؟
هل بقي شيء ؟
لم يبق شيء يا أمي
حسناً
سأوصل المفتاح لصاحب البيت الآن
ثم أعود و ننطلق اتفقنا؟
"حسناً، سأقابل " ريحان
لنتكلم قليلاً قبل رحيلنا
حسناً ، اذهبي
لكن لا تتأخري
حسناً
الطريق طويل
نريد الوصول قبل المساء
حسناً
"نورا"
"تعالي يا " نورا
"سنرحل يا " ريحان
و طلبت أمي ألا نتأخر
حسناً، سنذهب و نعود بسرعة
إلى أين سنذهب؟
سألتقيه في الغابة
و سأعرفكِ به
لكن، لا تخبري أحداً اتفقنا؟
حسناً، أعدك
هيا
"فيروز"
من هناك؟
هل يوجد أحد؟
"فيروز"
!بنيّ
لـِـمَ احتجزتني هنا؟
خذني إلى مركز الشرطة و اعتقلني
و ليحدث ما يحدث
اصمت
لا تتكلم
واحد أخير بعد
مرة أخيرة بعد
ماذا؟
ستقتل شخصاً أخيراً بعد
من هو؟
"جميل"
هل أنت بخير يا بني؟
لن أسمع اسمكَ بعد الآن
و إلا سآتي إلى بيتك
و أنتزع قلبك من مكانه
هل تفهمني؟
إن تم الإمساك لك
فأنا لا أعرفك
و إن لم يمسكوا بك
فسوف أنساك
و أنت ستنساني
لكني قتلتُ العديد يا بني
جميع الصحف نشرت الخبر
و لن تتركني الشرطة
أنت
أنت تظن أنك الوحيد
"المريض بالـ " ألزهايمر
الجميع مريض
كلهم مرضى
مباراة المنتخب الوطني بعد أيام
و سينسى الجميع ما حدث
كم نسي هذا الشعب أموراً
ألن ينساك أنت؟
من أنت يا هذا؟
مجرد قاتل
و مجرد خبر عن جريمة قتل
لـِـمَ تفعل هذا؟
"جميل"
جميل " يملك مشفى"
ابني
ابني يتعالج هناك منذ ولادته
و يعالجونه مجاناً
لا يفعل "جميل" شيئا
إن لم يأخذ شيئاً مقابله
أخذ
أخذني أنا في المقابل
كنتُ قطعتُ عهداً على نفسي
إذا ما حصل شيء لابني
فإن "جميل" سيموت
و ابني
ابني مات اليوم
لم ينجُ من العملية
!و الآن
سأتصل بـ "جميل" الآن
و أخبره أنك هربت
لن أخبره مطلقاً من تكون
اذهب و اقتله
ثم اختفِ بعد ذلك
ستكون هناك هدية أخرى
ما هي؟
لن تكون هناك حفلة
سأغادر اسطنبول
إذاً، سأسأل جدّك
صباح الخير
كنتُ أتصل بك
يجب أن أذهب
"سأقابل المحقق " تولغا
رئيس المحققين "تولغا"؟
أنت ذاهب للقائه؟
سأخبرك بكل شيء حين أعود
هلا تقابلنا غداً في المقهى
حيث التقينا أول مرة؟
ممكن
اتفقنا
"آتيش"
الصورة؟
عذراً
لقد أعددتُ لك القهوة
و يوجد طعام في الداخل
تناولي شيئاً قبل
مغادرتكِ إن شئتِ
سأفعل شكرا لك
إلى اللقاء
! "أتيش"
"لقد اكتشفتُ شيئاً يا " نورا
شيء كبير و ليس عادياً
لكن يجب أن أخبر "تولغا" أولاً
ممكن؟
"أتيش"
و أنا أحبك
و أخيراً
"نورا"
أليست الحياة جميلة
بعد أسبوع
أين؟
ما الذي يحصل
هل هناك زلزال؟ ماذا يحدث؟
لقد حلّ المساء
لقد نمت حتى المساء
كم الساعة؟
الثانية و النصف
كم ساعةً نمت؟
إذاً؟
لماذا لم يغلقوا حتى الآن؟
يصدرون كل هذا الضجيج في مثل هذا الوقت
تباً لهذا البناء و هؤلاء المستأجرين
المحققة الأنثى الوحيدة في قسم الجنايات
نورا ألماز " قدمت استقالتها اليوم"
و قد كانت إحدى الوجوه
الإعلامية لقوى الأمن
و ما يزال سبب استقالتها غير معروف
لقد وضعتُ ملاحظة في الأسفل
يجب إغلاق جميع المحلات
بعد الـ 02:00، هل هذا نادٍ ليلي؟
ما هذا؟
اشتريته لك اليوم
و السبب؟
لأننا سنذهب و ستبقى هنا لوحدك
تستطيع أن تجلس و تشاهد
بعض البرامج لتمضية الوقت
ما الذي حصل أثناء نومي؟
هل كنتم جميعاً تنتظرون لحظة نومي؟
لم أكن أعلم أنك ستستيقظ
بما أنك لم تستيقظ لوحدك
قلت نفسي دعيه نائماً
"كم تعبتَ في العطلة مع السيدة " نكهات
ترى هل هو الدواء الذي
يجعلك تشعر بالنعاس هكذا؟
أظنهم قالوا إن أدويتك تسبب النوم
إلى أين تذهب؟ -
كانت صورتي مع والدتكِ هناك
أين وضعتِـها؟
ما تزال موجودة
لقد علقتـُـها في مكانها القديم
إلى أين تذهب يا أبي؟
إلى الأسفل لأسأل ماذا يفعلون
لا تنزل يا أبي
"إنهم أصدقاء " ديفا
يقيمون حفلة لتوديعه
.لا تنزل دعهم يمرحون قليلاً
ليمرحوا في مكان آخر
ليصدروا ضجيجاً في مكان آخر
هل أسبب ضجيجاً في منازلهم؟
يا إلهي
أين أمهاتهم و آباؤهم
اشترت لي تلفازاً
كأنني لا أستطيع إحضار واحد إن أردت
.لا أريد أترغمني؟
هؤلاء الحمقى
و يغلقون الباب
كأننا لن نسمع الموسيقى إن أغلقوه
رفعوا الصوت إلى هذه الدرجة اللعينة
سيهدمون البناء
افتحوا
ما الذي يحدث هنا؟
ماذا؟
لـِـمَ ترتدون هذا جميعاً؟
"ديفا"
هل "ديفا" هنا؟
أفسحوا لأعبر
أفسحوا
كيف تدعوني بالعاهرة؟
أنت العاهرة
أنا لستُ عاهرة
أنت
"أفشين"
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير يا "أفشين"؟
لا تبحلقوا هكذا
اطلبوا الإسعاف، هيا
يا له من شيء مخيف
كيف فعلت تلك الفتاة شيئاً كهذا؟
لا أفهم، لقد بدت فتاةً لطيفة جداً
يا إلهي
كيف حال الفتى؟
إصابته طفيفة
قال طبيب الإسعاف إن حياته ليست في خطر
فلتطلق عليه النار مجدداً إذاً
تُـب علينا يارب
من أين حصلت فتاة
في سنها على مسدس؟
من الذي يعطيهم الأسلحة ؟
اتضح أنه سلاح والدها
ليتها أطلقت النار على والدها إذاً
كما فعل ذاك الفتى منذ فترة
لا شيء
ترى هل ارتفع ضغطي؟ سأغادر
تعال يا أبي، ماذا حدث؟
"لا شيء يا " زوهال لا شيء
أشعر بالتعب و أريد أن أرتاح
تعال، تعال
لا يوجد شيء حسناً
أنا و "ديفا" بيننا سر
بيننا سر
"إياك أن تنساني يا " ديفا
إياك أن تنساني
هيا يا ابنتي
رحلة موفقة
لا، لا تبكي
لا، لا
!أبي
اعتنِ بنفسك جيداً
و لا تنس تناول دوائك
سأتناوله يا ابنتي
لا تقلقي، سأتناوله
"ديفا"
بني
رحلة موفقة يا أسدي
أنا آسف يا جدي
لماذا؟
لا تهتم، فهكذا أمور تحصل، ولا ذنب لك
كيف لا ذنب لي؟ حدث كل شيء بسببي
لماذا بسببك؟ ماذا فعلتَ أنت؟
هل أنت من وضع المسدس في يد الفتاة؟
تلك الفتاة مريضة
بل مريضة جداً
لكن، لا أحد ممن حولها لاحظ ذلك
حتى عائلتها لم تلاحظ
كيف كنتَ ستلاحظ أنت؟
كانت الفتاة تطلب المساعدة لسنوات
بعدم كلامها
:كانت بِـصَمتِها تقول
عندي ما يتعبني، عندي مشكلة
لكن أحداً لم يفهم
على كل حال
رحلة موفقة
آسف يا جدي لا يا عزيزي
انتظر، لا
لا تبكِ، ستجعلني أبكي أيضاً
هيا، هيا إلى السيارة، هيا
هيا
!أبي
أشكركَ كثيراً
لماذا. ماذا حدث؟
لولاك لما تخلصتُ من ذاك
المدعو "جميل" طوال حياتي
ذهبتُ و كلمته و حللنا المسألة
هذا كل شيء
الأمر بسيط جداً
الأخطاء جزء من الحياة يا ابنتي
لا يوجد إنسان لا يخطئ
هذه الأمور تحصل
اذهبي إلى بيتك الآن
و غادري هذا المكان مع ذكريات جميلة
و أخبري زوجك أنه إن أحزنكِ مجددا
فأنا هنا اتفقنا؟
إن حدث ذلك مجددا فسآتي إلى هنا
لا، سآتي أنا هذه المرة
نعم، سآتي أنا في المرة القادمة
هيا لنرى، هيا رحلة موفقة
انتظر، أنا قادمة
تبقى بعيداً عن ابنتكَ لسنوات
ترسلها إلى مدرسة داخلية
كي لا يقترب منها جميل و أمثاله
ثم تأتي ابنتك
لتتعرّف على الرجل في "اسطنبول" الضخمة
هذا هو ثمن صمتك كل تلك المدة
بعـد أسبـوع
"عزيزتي " نورا
لقد وصل طرد لك
انهضي يا عزيزتي
لقد أعددتُ لكِ الطعام
لستُ جائعة
لا يجوز
ستمرضين
هيا
شارع أوسكومرو-بناء مبرورة 8 الرمز
1682-بيوغلو تعالي غداً صباحاً
بـنـــاء مــبرورة
وزارة العدل-محمكة أردشهان السيد
آغا بيوغلو مدير الأعمال الكتابية
"ريحان شاهين"
مذكراتي العزيزة
تعرفتُ اليوم على فتاة
"اسمها " نورا ألماز
اليوم 18 آذار "عيد ميلاد نورا اليوم
و جلبتُ لها هدية. جلبت لها ممحاة"
"بيني و بين نورا سر"
سقطت نجمة ليلة أمس
وتمنيتُ أمنية
تمنيتُ أن يموتوا جميعاً
"ليت نورا لم ترحل"
أنقذيني يا نورا
.جاء نعمان اليوم أيضاً. كم أكرهه"
"أكرههم جميعاً و أكره نفسي
"لقد ضربني صالح"
"نورا"
انتقلت عائلة "نورا" من "كامبورا" اليوم
"و أردتُ أن تتعرف "نورا
على "فورال" قبل رحيلها
أردتُ أن تقابل أعز صديقاتي
الإنسان الذي سأتزوج
سنتقابل في الغابة الآن
و سأعرفك به
و ذهبتُ أنا و "نورا" إلى الغابة
لكن "فورال" قال لي
شيئاً سيئاً جداً هناك
قال:"بما أنها قبـّـلتك
"فهل تقبلني أنا أيضاً؟
"كامبورا"
هدفي الوحيد هو أن أكون"
"شرطية جيدة و إنسانة جيدة
"ثم جاء " جميل
ألن تكلميني يا "ريحان"؟
في الغالب أنها ابتلعت لسانها
انظروا من يوجد هنا
هل هي صديقتك؟
ما اسمك؟
و كذلك هذه جميلة جداً
لنترك هاذين العاشقين بمفردهما
تعالي نتمشى قليلاً
! "نورا"
تعالي
لنجلس هنا
لم أركِ في الأرجاء من قبل
من أين أنتِ؟
ثم جاء جميل و لم أرَ "نورا" بعدها"
"أرجو من الله أنه لم يؤذِها
"نـورا"
"جميل"
أين كنتِ؟
كنتُ أبحث عنكِ
و تركتِ الباب مفتوحاً
لـِـمَ شعرك و ثيابك هكذا يا ابنتي؟
هل كنتما تتدحرجان على الجبال؟
نورا "؟"
ابنتي
هل حدث شيء يا "نورا"؟
نورا "؟"
ابنتي
"نورا"
أجيبيني يا ابنتي هل حدث شيء؟
لا يا أمي لم يحدث شيء
!يا ابنتي
الليلة في الساعة 9
سيكون جميل هافران جاهزاً ليُقتل
"مرحباً يا " نورا
"أنا " آغا بيوغلو
يناسبكِ الزي أيضاً
لكن اخلعي الرأس
فلا توجد كاميرات هنا
لم يضعوها بعد
إنه يسبب الحر الشديد لمن يرتديه
فأنا خير من يعرف ذلك
لقد تذكرت
تذكرتُ كل شيء
أفرحتِـني كثيراً
لأنني كنتُ قد بدأتُ أنسى تدريجياً
فأنا مريض سأخبرك بذلك لاحقاً
"قلتُ لنفسي:" هي لا تفعل شيئاً
أتراها لا تتذكر؟
فكم أرسلتُ لها من الرسائل
على الشرائط اللاصقة
و قلتُ: ربما أن "جميل" لم يفعل بها شيئاً
يعني
رجوتُ الله أنه لم يفعل
"لكن، عندما قرأتُ ما كتبت " ريحان
قلت إنه قد آذاها بشكل مؤكد
لكن الفتاة لا تتذكر
لقد محت ذلك من ذاكرتها
طبيعي أن تمحوه
من يعرف كم كنتِ خائفة؟
لو كنا نتذكر كل ما أصابنا
لأصبنا بالجنون
لكن يجب أن نتذكر
أحيانا كي لا يصيبنا الجنون
على كل حال
بما أنك تتذكرين الآن
أستطيع أن أنسى و أنا مطمئن البال
لـِـمَ لا يوجد أحد هنا؟
لـم المكان فارغ بالكامل؟
لم يكتمل بعد
ما زال ينقصه بعض العمل
"هكذا أخبرني " جميل
فهو من يبني هذا المكان
أخبرني أنه فارغ و هادئ
في هذا الوقت عادة
ودعاني لأشاهد هذه الأسماك
فقلتُ: حسناً
قلتُ له خذني لرؤية الأسماك
مكان ضخم، أليس كذلك؟
سيعجب الأطفال كثيراً
جميل جداً
كيف كان الأمر؟
دخلتِ بسهولة أليس كذلك؟
هل دخلتِ من حيث أخبرتكِ؟
فقد تركت لكِ الباب مفتوحاً
نعم، دخلتُ من هناك
أتعرفين ما حصل؟
قلتُ لنفسي شيئاً
سأرحلُ أنا
و أترك الفتاة تحلّ المسألة بمفردها
ثم أدركتُ أن الأمر يشبه تعلُّـم السباحة
هو أشبه بالقفز من الرصيف البحري
و قلتُ لنفسي: يجب أن تكون
مع الفتاة في المرة الأولى
جيد أنني قلتُ ذلك، صحيح؟
كنتِ ستضيعين، فها أنتِ
تسيرين في الاتجاه المعاكس
هل كنتَ تعرف "ريحان"؟
لا
لم أعرفها مطلقاً
لكني قرأتُ تلك المذكرات إلى درجة
"جعلتني أعرف " ريحان
أكثر مما أعرف نفسي
لابد من أنكِ رأيتِ حراس "جميل" في الخارج
و يوجد حراس أمن
فقبل أن يقلقوا و يدخلوا
دعينا نتحرك بهدوء
لنذهب
هيا
في هذا الاتجاه
تعالي
"نـــورا"
هنا
جميل " هنا"
لنــرَ الآن
كيف فعلتَ ذلك؟
كيف استطعتَ فعل ذلك؟
"ثم جاء جميل"
ماذا حصل؟
لن أستطيع فعل ذلك
ظننتُ أنني أستطيع، و لكن
لا أستطيع قتلَ إنسان
لكن هذا ليس إنساناً
هذا وحش
لا
هذا أمر خاطئ
حتى الأمس، كنتُ لا أزال شرطية
يجب اعتقال هذا الرجل
و يجب أن يَـمثـُــل أمام المحكمة
لا، أنتِ تخلطين الأمور الآن
يجب أن يوضع في السجن
أنتِ تخلطين بين العدالة و القانون
العدالة شيء و القانون شيء آخر
ما تقولينه
هو ما يجب أن يحصل
من ناحية قانونية
هذا إن وُجـِـد القانون
أما العدالة، فشيء مختلف
و هذه هي العدالة
ما هي العدالة أساساً؟
الدفاع عن النفس؟
انتقام؟
دفاع متأخر عن النفس
هذا الرجل
قد دمــر حياتك
فكري هكذا مثلاً
لو كان معكِ سلاح في ذلك السن
"كنتِ ستقتلين " جميل
للدفاع عن نفسك، صحيح؟
كنتِ ستقتلينه
صحيح؟
أجل
حينها أم الآن ما الفرق؟
لم تملكي سلاحاً حينها
و السلاح موجود الآن
لم أصبح شرطية من أجل هذا
تعلمين أنكِ أصبحتِ
شرطية لهذا السبب تماماً
"لم تستطيعي إنقاذ " ريحان
و لم تتمكني من إنقاذ نفسك
لذلك أصبحتِ شرطية،
الأمر واضح جداً
أنا فقط
أنا فقط، أردتُ
أن أكون إنسانة جيدة
و أنا أريد ذلك يا ابنتي
و أنا أريد أن أكون إنساناً جيداً
لكن هذه مسألة حياة أو موت
يموتُ هذا
و نحيا نحـن، أليس كذلك؟
هذه ليست عدالة
إنها جريمة
إذاً، دعيني أساعدكِ في اتخاذ القرار
أخفض سلاحك
أنتِ مجبرةُ على الاختيار
إما أن تقتليني
أو تقتليه
أو سأقتله هنا الآن
فهل ستقتلين من قتل عدة أشخاص؟
أم الرجل تسبب لكِ
بأسوأ شيء في حياتك؟
هذا الرجل جعل حياتكِ قاتمة
"و دمــر حياة " ريحان
ريحان " ماتت"
بينما هم على قيد الحياة
لنمت نحن إذاً و ليعيشوا هم، أليس كذلك؟
إنها مسألة حياة أو موت
و الآن
سأعدّ إلى ثلاثة
"ثم سأردي " جميل
و لكن، من يدري؟
فقد تتصرفين أنتِ قبلي
و تطلقين النار عليه
سأعد إلى ثلاثة
واحد
اثنان
بعد مرور سنة
مرحبا با أبي
أهلاً بكِ يا ابنتي
كيف حال صغيرنا؟
هاتيه لأحمله
لقد جعلتُــه ينام للتو
أين أمك، ألم تأتِ؟
إنها في البيت
"أرهقها الاعتناء بـ " أتيش
لا يهدأ أبداً
فطلبتُ منها عدم المجيء
أبلغيها سلامي إذاً
سأبلغها
و هي أرسلت سلامها
شكراً
كيف حاله؟
كيف سيكون يا ابنتي؟
كما هو
"مرحباً يا عم " آغا
انظر ماذا أحضرت
سنضع صورة السيدة "مبرورة" هنا
لـِـمَ لا تشغلون التلفاز ؟
ألا يعمل؟
كنا نشاهده لكنه تعطل مجدداً
و لماذا يتعطل؟
ونحن ننتظر المصلـح
أنا حامل
ماذا لو أنجبتُ فتاة؟
أفــضّل الموت على أن أنجب فتاة
♪ فتاة الجبال ريحان ♪
♪ الأمهات الصغيرات ريحان، ريحان ♪
لا تخافي يا ابنتي فلن تولدي
♪ العالـم منبهـر بكِ ♪
لأنني سأموت
♪ كم أنتِ جميلة يا فتاة ♪
♪ تشبهين الزهرة، يا فتاة ♪
♪ لا نظير لكِ، يا فتاة ♪
♪ رقيقة أنتِ، يا فتاة ♪
♪ جميلة الجميلات، ريحان، ريحان ♪
♪ أسطورية أنتِ، ريحان، ريحان ♪
♪ العالـم منبهـر بكِ ♪
♪ كم أنتِ جميلة، يا فتاة ♪
♪ تشبهين الزهرة، يا فتاة ♪
♪ لا نظير لكِ، يا فتاة ♪
♪ رقيقة أنتِ، يا فتاة ♪
♪ نظرة العينين السوداوين، ريحان، ريحان ♪
♪ كلماتك بحلاوة العسل ريحان، ريحان ♪
♪ العالـم منبهـر بكِ ♪
♪ العالـم منبهـر بكِ، يا لِـدرّكِ ♪
♪ كم أنتِ جميلة، يا فتاة ♪
♪ تشبهين الزهرة، يا فتاة ♪
♪ لا نظير لكِ، يا فتاة ♪
♪ كم أنتِ جميلة، يا فتاة ♪