Erinnere dich an die "Personalität".
Ich habe heute ein Mädchen getroffen.
Ihr Name ist Nevra Elmas.
Binnaz, wolltest du etwas sagen?
Sie ist die einzige, der ich vertraue.
Weil Nevra mich versteht.
Heute hat Nevra Geburtstag.
Ich habe ihr ein Geschenk gemacht.
Hat dein Bruder Tayyar jemals ein
Mädchen namens Reyhan erwähnt?
Er sagte: "Sie haben sie ruiniert",
nicht "Ich habe sie ruiniert".
Ich habe dir gesagt, ich habe
nichts getan. Ich habe nur...
ein kleines Stück Stein geworfen.
Ich und Nevra teilen ein Geheimnis.
Cemil besitzt fast ganz Kambura.
Nichts geschieht ohne sein Wissen.
Wenn es so wertvoll ist, unter einem
Kissen versteckt zu sein...
war es eher ein Tagebuch.
Ich habe Nevra alles erzählt.
Aber sie glaubt mir nicht.
Du sprichst nicht mit
deinem Freund in Ankara.
Ich glaube auch, dass du nie wieder
mit ihm sprechen solltest.
Rette ihn und rette dich selbst.
Wir brauchen jemanden,
der ihnen Angst macht.
Ich werde ihn so sehr verbrennen, dass er
nie wieder nach Kambura zurückkommt.
Tayyar erinnert sich an dich.
Er sagte: "Sie haben sie ruiniert".
Hallo Reyhan.
Wenn sich Tayyar erinnert,
tun es auch die anderen.
Alle von ihnen, sie alle erinnern sich.
Das ganze Kambura erinnert sich.
Sie tun nur so, als ob sie
sich nicht erinnern.
Versuche nicht zu schießen.
Damit ich nicht schieße.
Die Szene wird eine Katastrophe
sein, Gott bewahre...
wenn eines dieser Gläser
kaputt geht.
Es ist sehr interessant.
Einmal habe ich das Leben
eines Fischs gerettet.
Jetzt retten die Fische mein Leben.
Ich glaube nicht, dass du hierher
gekommen bist, um mich zu töten.
Ich sage dir, was am besten ist...
wir beide legen die Waffen
runter und...
fangen bei null an.
Von Anfang an.
Nevra, wo bist du?
Ich bin auf der Polizeiwache
in Kambura.
Das Mädchen, nach dem wir suchen,
ist definitiv Reyhan.
Ich werde es dir sagen,
aber ich muss...
noch einen Tag hier bleiben.
Nevra...
Chef Tolga ist ausgesetzt.
Bist du im Ernst? Warum?
Wir wissen es noch nicht.
Keiner weiß es. Firuz wird seinen
Platz vorübergehend einnehmen.
Der Chef packt heute
seine Sachen zusammen.
Ich glaube, du solltest hier sein,
um mit ihn zu verabschieden.
Okay.
Er sagt mir, ich soll eine Kostümparty
organisieren, bei der alle Gäste...
in "Hundekiller" Kostümen
gekleidet sind.
Er sagt: "Bring die Waffe mit. Ich werde
da sein, um jemanden fertig zu machen".
Was soll ich jetzt tun?
Soll ich eine Party veranstalten?
Du hast recht. Aber sagen wir,
wir kooperieren nicht.
Was dann? Der Typ hat
11 Menschen getötet.
Denkst du, er würde mich
in Ruhe lassen?
- Hallo Leute.
- Hallo Mama.
Deva...
kann ich privat mit dir reden?
Es ist ein besonderes Thema.
Okay.
Bis später Süveyda.
Was ist so wichtig?
Dein Vater hat angerufen.
Was hat er gesagt?
Er sagt, er vermisst uns.
Also?
Also...
er will uns wieder zu Hause haben.
Er sagt, er wird unseren Flug
buchen und bezahlen.
"Sonst werde ich kommen und
euch selbst holen", sagt er.
Also plant er, uns zu entführen.
Nicht genau. Aber du
kennst schon deinen Vater.
Er kann manchmal sehr ungeduldig
sein. Er ist so eine Person.
Ja, das stimmt. Aber er interessiert
sich nicht für das, was wir wollen.
Und was hast du ihm gesagt?
"Deva hat die Schule begonnen und
ich habe einen Job gefunden.
Wir haben jetzt ein neues Leben."
Hast du ihm das nicht gesagt?
Natürlich habe ich.
Aber er sagt: "Mach dir keine Sorgen,
die Schule ist kein großes Problem".
Mama...
genau deshalb wollte mein Vater
sich von dir scheiden lassen.
Er hatte genug von dir, weil du alles
mitgemacht hast, was er gesagt hat.
Als wäre er deine einzige Verbindung
mit dem Leben.
Er erstickte, weil du ihm
das Gefühl gabst...
dass sich die Welt um ihn drehte.
Und jetzt ist er deprimiert,
weil wir nicht da sind.
Ja, das ist normal, weil 'Dieser Mann'
niemanden hat, der herumkommt.
Die Person, die du "dieser Mann" nennst,
ist dein Vater. Er sah mir nach.
Er hat auf mich aufgepasst.
Deine Mutter ist krank, mein Sohn.
- Ich weiß es.
- Du weißt, dass ich krank bin, oder?
Deine Mutter ist Alkoholikerin.
Ich werde immer noch Alkoholiker sein,
auch wenn ich mit dem Trinken aufhöre.
So wird es mein ganzes
Leben lang sein.
Und dein Vater, den du 'dieser Mann'
nennst, erträgt mich.
Er hat auf mich aufgepasst.
Verstehst du mich?
Deine Krankheit hat nichts damit zu
tun, Alkoholiker zu sein.
Dein Problem ist etwas anderes.
Du wirst der Sklave dessen, der sich um
dich kümmert. Das ist deine Krankheit.
Du bist süchtig nach Menschen Mama,
du bist nicht süchtig nach Alkohol.
Was ist das!
Was macht ihr?
Du hast gesagt, es ist unmöglich.
Wie ist es passiert?
Ich habe mir das falsche
Stock angesehen.
Ich hätte weiter nach oben
schauen sollen.
- Wie viel weiter nach oben?
- Sehr viel oben.
Deshalb sage ich dir, dass du es in Ruhe
lassen sollst. Weil es zu gefährlich ist.
Erinnerst du dich, als wir
an der Universität waren?
Erinnerst du dich an die Träume,
die wir hatten?
Sicher erinnere ich mich. Wir hatten
vor, die Welt zu verändern.
Aber was ist passiert?
Wir haben unsere Welt verändert.
Ich kann hier nicht atmen.
Es gibt nicht genug Sauerstoff hier.
Ich möchte zu den Tagen zurückkehren,
als wir in der Universität waren.
Es liegt ganz an dir.
Was wirst du jetzt machen?
Ich werde ihn verhaften. Was sonst?
Sag mir nur, ist es wirklich er?
99 Prozent. Aber du wirst nicht
allein rein gehen, oder?
Lass es zumindest
Chef Tolga wissen.
Von nun an bin ich derjenige,
dem ich berichten muss.
Tolga ist ausgesetzt.
Ich ersetze ihn.
- Bist du im Ernst?
- Es war unvermeidlich.
Schau mich an, ich arbeite
wie ein Esel.
Tolga saß nur da, wo er war.
Was für einen Job ist es?
Du bist ein gefährlicher Mann.
Du hast Nevra erwischt.
Hast du nicht gesagt, dass du den
Mann fangen wirst, bevor sie es tut?
- Siehst du das?
- Was?
Die Marke, die Nevra geschlagen hat.
Ich sehe es jeden Morgen,
wenn ich in den Spiegel schaue.
Okay? Wir sehen uns.
Es ist Zuhal.
Komisch.
Hallo? Ja, hallo Zuhal.
Ja, genau. Ja, es ist hier.
Okay, warte mal.
Okay, Liebling.
Zuhal, wie geht es dir Schatz?
Entschuldigung?
Wie bitte? Was meinst du?
Aber so plötzlich?
Oh mein Gott.
Warum?
Okay, ich verstehe. Alles klar.
Okay. Wir werden später reden,
wenn wir kommen.
Ja.
Okay, ich muss jetzt auflegen.
Meine dumme Tochter.
Was ist los?
Ist etwas Schlimmes passiert?
Sie gehen zurück.
- Wohin?
- Australien.
Und auch sofort.
So eine Schande.
Ihr seid gerade erst wieder
zusammen gekommen.
Sie sagte "Dringend".
Ist etwas Schlimmes passiert?
- Sie hat sich mit ihrem Mann abgefunden.
- Das ist schön.
Das sind gute Neuigkeiten.
Es ist so plötzlich.
Ich habe mich gerade an sie gewöhnt.
Ist es in Ordnung, wenn wir
heute Abend gehen?
Ich will sie unbedingt sehen.
Das ist kein Problem für mich. Ich
werde gehen und meinen Koffer packen.
Agah...
sei nicht traurig.
Es war schön, jemanden
in der Nähe zu haben.
Es war genug, um ein Geräusch
im Haus zu haben.
Jetzt werde ich wieder alleine sein.
Agah, ich bin bereit.
Wir können gehen.
Wenn du willst, können
wir sofort gehen. Huh?
Nein, wir müssen uns nicht beeilen.
Lass uns zuerst essen.
Dann können wir gehen.
Boss...
sie können es vor das
Verwaltungsgericht bringen...
sogar bis zum Staatsrat.
Nein Nevra, das wird nicht nötig sein.
Was werden Sie tun?
Zuerst muss ich den Sandsack
von unten entfernen.
Aber ich weiß, dass es nicht
einfach wird.
Dann werde ich gehen und meine Kinder
sehen.
Ich werde zu ihnen sagen: "Papa ist
zurück. Ich bin von nun an zu Hause ".
"Die nie endende Schicht
ist endlich zu Ende.
Von jetzt an ist dein Vater hier ".
Das werde ich ihnen sagen.
Dann werde ich schlafen gehen.
Dies ist der Plan für die Zeit.
Aber willst du wissen wie ich mich fühle?
Es gibt Dinge im Leben, auf die
man sich verlässt wenn man...
in Schwierigkeiten steckt.
Zum Beispiel 155. Polizeinotfall.
Die Polizei wird kommen, wenn etwas
passiert.
Oder wenn es ein Feuer gibt, weißt du,
dass die Feuerwehr kommen wird.
Wenn du in einem Aufzug steckst,
drückst du den Notrufknopf...
und du sprichst mit jemandem.
Es gibt Panikknöpfe.
Sie schieben sie und sprechen mit der
Polizei oder wer auch immer.
All das gibt dir etwas Frieden.
Nevra, jetzt stell dir vor, dass
das alles nicht funktioniert.
Du wählst 155, aber
es gibt keine Antwort.
Da ist ein Feuer. Du rufst die Feuerwehr
an, aber niemand taucht auf.
Du steckst in einem Aufzug fest. Du
drückst den Knopf, aber niemand spricht.
Panikknopf zum Beispiel. Es ist da.
Du schiebst es und schreist,
"Ist da jemand da".
Aber es gibt keine Antwort.
Du fängst an zu denken,
dass etwas nicht stimmt.
Du schnappst es von der Wand,
schaust es dir an und... A-ah!
Was für eine Sch... isse!
Die Kabel sind nicht verbunden, Nevra!
Es gibt keine Kabel. Es ist nur etwas,
das an der Wand montiert war.
Du hast dein Leben damit verbracht,
es zu vertrauen.
Aber sie legen es hin,
um dich zu täuschen.
Vertraue es einfach.
Stelle dir keine Fragen.
Erhebe deine Stimme nicht. Mach einfach
deinen Job. Dafür ist es da!
Aber du warst dumm genug,
um es zu glauben.
Es gab nichts zu vertrauen.
So fühle ich mich jetzt.
Ich glaubte an Dinge, die nichts waren.
Und das ist es, was mich wirklich nervt.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll.
Alles klar, Leute...
ich habe euch immer gesagt, dass...
unser Job...
ich meine, euer Job...
ist Leben zu retten.
Deshalb ruhen wir uns nicht aus,
bis der letzte Mörder erwischt wurde.
Und das bedeutet, dass ihr alle
niemals ausruhen werdet.
Denn irgendwo wird es immer
einen Mörder geben.
Und sie wählten wissentlich ein
schwieriges Leben, damit Menschen...
die Sie nicht einmal kennen, friedlich
in ihren Betten schlafen können.
Sie alle haben geschworen, Ihr Leben für
Menschen zu opfern die Sie nicht kennen...
damit Gerechtigkeit in dieser
besch... ssenen Welt herrschen kann.
Für mich...
ist es eine Ehre, mit Leute wie Ihnen
zusammengearbeitet zu haben.
Und Sie alle sollten stolz
auf sich sein.
Weil...
ein Leben der Gerechtigkeit zu widmen,
ist keine persönliche Angelegenheit.
Es ist die Frage der Personalität.
Passt auf euch auf.
Sch... isse!
Was willst du?
Ein anderes Märchen?
Hast du deshalb angerufen?
Du hast Reyhan's Foto überall aufgehängt.
Darauf steht "Erinnerst du dich?".
Ja, aber was hat es mit dir zu tun?
Finde Sungur Demirci, Nevra.
Er ist derjenige, der sich
am besten erinnert.
Er hat Reyhan an Leute verkuppelt.
Verkuppeln?
Woher weißt du das?
Mein Mann hat es mir gesagt.
Du hattest Recht Nevra.
Ich habe den Mann geheiratet,
der mich vergewaltigt hat.
Sefa...
gibt es einen Sungur Demirci
unter Männern...
die du in Kambura untersucht hast?
Sungur.
Mal schauen.
Sungur, Sungur, Sungur...
Sungur Demirci.
Wir haben bereits eine Aussage
von ihm gemacht.
- Was macht er beruflich?
- Er sagte "Marketing".
Lass uns nach Kambura gehen.
Geh weiter, pass an mir vorbei.
Mach weiter.
Ist er nicht der ...?
Ja, das ist er.
Agah, kannst du bitte langsamer gehen?
- Wir sind schon langsam.
- Mach es langsamer bitte.
Du weißt, ich mag nicht schnell zu sein.
Agah!
Ich fühle mich sehr unwohl.
Jetzt, bitte mach langsamer.
Da ist ein LKW direkt voraus.
Was machst du?
Ich will aussteigen.
Ist alles in Ordnung, Agah?
Kannst du rüberfahren?
Ich will aussteigen.
Ich fühle mich sehr unwohl.
Agah, bitte.
Ich will aussteigen.
Was machst du? Bitte mach langsamer!
Du wirst uns töten!
Agah, was machst du? Bitte langsamer!
Agah!
Ich entschuldige mich.
Du hast mich den schrecklichsten Moment
meines Lebens nochmal erleben lassen.
- Wie konntest du das?
- Ich entschuldige mich.
Du bist wirklich nicht das,
was du scheinst zu sein.
Wer bist du?
Ich will es sowieso nicht wissen.
Lass es einfach dabei.
Es gibt ein Sprichwort...
beschwere dich nicht über den Stau.
Weil du der Stau bist.
Du warst hier nicht der einzige Schuldige.
Ich war auch schuldig.
Ich wünschte mir...
dass der Tango, den wir in dieser Nacht
hatten, würde für immer weitergehen.
Lass uns für immer tanzen.
Lass uns für immer Tango tanzen.
Aber die Musik hatte lange aufgehört
und ich wusste es nie.
Ich entschuldige mich.
Was ist das? Was ist los?
Geh raus.
Raus aus meinem Auto.
Komm schon alter! Ich folge dir
seit Stunden und...
du wusstest es.
Tu nicht so, als wärst du überrascht.
Schließ die Tür.
Beruhige dich.
Was willst du, Geld?
Toll...
Insgesamt Elf Morde.
Was für ein Mord?
Ich muss zugeben,
du passt nicht in den Typ.
Ich kenne dich nicht.
Aber du kennst die Rookie
Deputy Superintendent Nevra.
Du schreibst ihr am Handy.
Aber Sie kennen Firuz nicht,
den schnellsten Agenten...
in der ganzen Mordkommission.
Natürlich kennst du mich.
Du kennst mich wie Schwein!
Gut gemacht für dich.
Ich meine es ernst.
So sollte ein Serienmörder sein.
Er sollte die Cops kennen,
die hinter ihm her sind...
damit er vor ihm davonlaufen kann.
Kann ich dein Abzeichen sehen?
Komm schon alter! Wen machst du Witze?
Ich oder du selbst?
Oder wir beide?
Kann ich dein Abzeichen sehen?
Ist es genug?
Verhaftest du mich?
Gehen wir die Polizeistation?
Wir gehen direkt zum Gericht.
- Was meinst du mit Gericht?
- Ich meine, du redest.
Du wirst es gestehen.
Du wirst es erzählen.
Du hast früher im Gericht gearbeitet.
Du weißt wie es geht.
Du wirst reden und
ich werde zuhören. Huh?
Ich erzähle dir nichts.
Entweder bringst du mich
zur Polizeiwache...
oder das ist eine Entführung.
Weißt du, was du mindestens bekommst?
Ich glaube nicht, dass wir uns
verstehen können.
Ich sage dir, es ist vorbei.
Du bist verhaftet.
Verstehst du mich?
Ich habe 40 Beweise, dass Agah Beyoğlu
all diese Menschen getötet hat.
Jetzt ist es an der Zeit, dass
du mir sagst, warum du dich...
so sehr für Kambura interessierst.
Ich erzähle dir nichts.
Bring mich zur Polizeiwache und...
stelle mir einen Anwalt zur Verfügung.
Sehr schön, sehr schön!
Komm schon alter!
Ich glaube schon, du hast zu viele
Filme gesehen.
Ich kann dir jemand anderen als einen
Anwalt zur Verfügung stellen.
Zum Beispiel...
deine Tochter?
Zuhal.
Woher weißt du Zuhal?
Ich habe eine DNA-Analyse.
Und du fragst mich...
wie ich deine Tochter kenne.
Ich kenne sie von einem anderen Punkt.
Aber es ist ein anderes Thema.
Was meinst du mit anderem Thema?
Woher kennst du Zuhal?
Sollen wir gehen und
sie persönlich fragen?
Sie kann direkt neben dir sitzen...
statt eines Anwalts.
Sie kann sehr nah bei dir sitzen.
Dann erschieße ich sie in den Kopf.
Ihr Blut spritzt auf dein Gesicht.
Vielleicht bestehst du, während
das Blut deiner Tochter über...
dein Gesicht läuft.
Was sagst du dazu? Sollen wir?
Wo glaubst du, ist Zuhal jetzt?
Zu Hause oder bei der Arbeit?
Was willst du von mir?
Warum tust du das?
Ich habe eine Schuld und
muss sie zurückzahlen.
Wer weiß? Ich werde vielleicht sogar
zum Zahlungsempfänger.
Wenn du etwas mit Zuhal machst...
oder ihr etwas antust...
werde ich dich töten.
Ich werde dich so sehr leiden lassen,
bevor ich dich töte...
du würdest dir wünschen,
dass du nie geboren wurdest.
Verstehst du mich, mein Sohn?
Ja, ja! Sicher!
Ich tue meine Tat...
die dir eine kleine Warnung gibt.
Du gehst nirgendwohin.
Was meinst du damit, dass du gehst?
Ich werde dich nicht lassen, Zuhal.
Schau doch...
du hast mir gut getan.
Ich werde dich nicht gehen lassen.
Cemil...
denk vernünftig.
Okay, wir haben eine gute Beziehung
hier. Aber Deva hat dort eine Zukunft.
Ich habe dort ein Haus.
Ich werde das Haus
niederreißen, Zuhal!
Was ist los?
Okay, das ist gut.
Wo bist du gerade?
Ich werde sofort da sein.
Zuerst müssen wir unsere
eigenen Probleme klären.
Dann werde ich den Kerl ausliefern.
- Was willst du?
- Wir werden darüber reden.
Wer ist dieser Mann?
Was ist sein Problem?
Ich weiß es nicht.
Aber wir werden es herausfinden.
Ich werde es dir sagen, wenn
wir zu einer Einigung kommen.
Du Sch... ein!
Was ist es, etwas Schlechtes?
Ja, es ist.
Er macht genau das Gleiche.
Wer ist er? Was ist los?
Ihr seid alle gleich. Zuerst hast du
mich dazu gebracht, Dinge zu glauben.
Dann betrügst du mich.
Was habe ich dir angetan?
Nichts als Gefallen.
Schäm dich.
Du bist nichts wie dein Vater.
Ich hoffe, wer hinter dieser Verleumdung
steckt, wird in der Hölle verrottet.
Ich weiß nichts über Zuhälterei.
Worüber reden Sie?
Nun, Herr Sungur, wenn Sie ganz schön
angespannt sind, können wir...
Sie zur Polizeistation bringen, wo Sie
sich ein wenig entspannen können.
Schauen Sie, Herr Polizei...
ich habe nichts mit Zuhälterei
oder so etwas zu tun.
Sag mir, wie hast du es geschafft,
dich all die Jahre zu verstecken?
Du hast keine Vorstrafen.
Ich frage mich, ob du zufällig einen
Richter oder etwas weißt.
Zum Beispiel, Mehmet Yurtgil.
Kennst du ihn?
Nein, ich kenne ihn nicht.
Ich kenne keinen Richter, oder so was.
Nevra...
kannst du uns für eine
Minute entschuldigen?
Schau, ich schwöre, ich weiß nichts.
Ich kenne Reyhan oder...
irgendein anderes Mädchen nicht.
Du kannst jeden fragen, den du willst.
Ich bin nicht...
Ich habe nichts mit so etwas zu tun.
Wir haben gefragt.
Sie sagten, du wärst ein Zuhälter.
Verdammte B... starde.
Ja...
du hast recht, Herr Sungur.
Leider kann man Menschen
niemals vertrauen.
Ich selbst war einmal Opfer einer
Verleumdung. So weiß ich es.
Einmal haben wir einen Mann festgenommen,
der später behauptete...
dass wir ihn gefoltert hätten.
Ich sagte, das kann nicht wahr sein.
Der Hur... nsohn bekam sogar einen
Bericht aus einem Krankenhaus...
in dem er behauptete, wir hätten
ihm die Knochen gebrochen.
Ich sagte, er hat es wahrscheinlich
selbst gemacht.
Er schlug seine Arme und Beine
gegen eine Wand und brach sie.
Er hatte vor, uns vor Gericht zu stellen.
Zum Glück scheiterten interne
Angelegenheiten, und der Fall...
wurde abgeschlossen.
- Gut, gemacht.
- Ja.
Ja, sonst wären wir in
tiefer Sch... iße gewesen.
Deshalb verstehe ich dich.
Falsch angeklagt zu sein...
ist eine schlechte Sache.
Weil ich keine Knochen gebrochen hatte.
Ich hatte stattdessen einen Schlagstock
in seinen A... sch gesteckt.
Ich glaube, er schämte sich zu sehr, um
die Ärzte im Krankenhaus zu informieren.
Ich wäre nicht so aufgebracht,
wenn er die Wahrheit sagen würde.
Aber...
er hat gelogen.
Er sagte, ich hätte ihm den Arm gebrochen.
Also, deine Frau ist verstorben.
Ja, sie ist verstorben.
Möge sie in Frieden ruhen.
Was machst du mit Kochen?
Da ist ein Mädchen. Sie kommt herum
und macht es für mich.
Gut.
Magst du Gebäck, Torten und Dinge?
- Ja, das gefällt mir.
- Gut.
Also, du musst einen Nudelholz
zu Hause haben.
Okay, Herr Agah, spucke es aus.
Was ist dein Problem mit Kambura?
Es war das Jahr 1995.
Ich wurde in das Gericht
von Kambura geschickt.
Am Anfang war alles gut.
Die Leute waren freundlich
und auch sehr gastfreundlich.
Und Kambura war eine schöne Stadt.
Ich sagte zu meiner verstorbenen Frau,
dass wir in eine schöne Stadt...
gekommen sind und dass wir aus
der Hektik Istanbul's heraus sind.
Und dann, im Jahr 1996...
beging ein 14-jähriges Mädchen
Selbstmord.
Sie lebte mit ihrer Oma zusammen.
Das arme Mädchen war eine Waise.
Ihr Name war Reyhan.
Ich habe die Datei erhalten.
Der Polizeibericht sagte
"schwere Depression".
Und der Fall war geschlossen.
Eines Tages tauchte ihre Oma auf und...
hielt ein Notizbuch in der Hand.
Sie sagte, es gehörte ihrem Enkelkind,
konnte es aber nicht lesen...
da sie nicht lesen konnte.
Sie sagte, ihr Enkel würde ihr nicht
freiwillig das Leben nehmen.
Sie würde sich nicht umbringen. Sie sagte,
dass ihr etwas passiert sein musste.
Sie sagte: "Es kann in diesem Notizbuch
sein. Guck dir das bitte an."
Und so schaute ich.
Es war ihr Tagebuch.
Sie hatte wirklich alles aufgeschrieben.
Jeder einzelne Name in Kambura
stand im Tagebuch.
Sogar von draußen.
Zum Beispiel, ein Richter.
Er besuchte Kambura hin und wieder.
Also, er wusste es auch.
Richter, Lehrer...
Gauner, Polizisten...
Arme und Reichen...
die Gebildeten, die Unwissenden...
Sie war zu der Zeit erst 12 Jahre alt.
Nur 12.
- Reyhan warte.
- Bleib weg.
Reyhan!
- Nein.
- Bleib weg!
Reyhan, warte. Warte!
Bleib weg!
Lass mich gehen.
Genau 2 Jahre lang...
haben alle diese Männer...
das arme Mädchen vergewaltigt.
53 von ihnen insgesamt.
Das arme Mädchen konnte es
nicht mehr ertragen...
und sie nahm sich das Leben.
Unsere Jungs benutzten das Mädchen,
als wäre sie jemandes Gegenstand.
Ich weiß nicht wer, aber anscheinend
gab ihr ein Junge...
eine falsche Hoffnung auf eine Heirat.
Er macht einen Schritt auf sie.
Sie hat nicht 'Nein' gesagt weil sie
denkt, dass sie sowieso heiraten würden.
Dann fängt er an, sie zu bedrohen...
und zwingt sie, auch mit anderen
zusammen zu sein.
Er bedroht sie und sagt, dass
er es allen erzählen wird.
Und sie hatte Angst.
Sie denkt, dass es nur eine
einmalige Sache sein wird.
Aber die Männer kommen
einer nach dem anderen.
Jeder der es wusste, kam.
Dann brachten sie sie zu mir.
Ich dachte, ich könnte
etwas Geld verdienen.
Wir haben eine Scheune...
gleich da drüben.
Sie arbeitete für ein paar Monate.
Dann hat sie sich umgebracht.
Du Hur... nsohn!
Ich werde dein verdammtes
Leben ruinieren.
Du Hur... nsohn!
Was hast du gemacht, nachdem du
das Tagebuch gelesen hast?
Was könnte ich tun?
Als allererstes...
Ich hatte eine 11-jährige Tochter.
Ich dachte, ich sollte sie wegziehen.
Also habe ich sie in
ein Internat geschickt.
Sie musste Kambura verlassen.
Weil diese Männer überall waren.
Was hast du wegen Reyhan gemacht?
Hast du es nicht dem Kläger gegeben?
Kein Prozess wurde eingestellt?
Ich wollte es dem Kläger geben.
Aber sein Name war auch im Tagebuch.
Meine Hand war gefesselt.
Ich hatte Angst.
Es waren so viele von ihnen.
Und ich war nur ein einfacher Beamter.
Ich dachte, sie können mich
leicht fertig machen.
Das Mädchen war schon gestorben. Was
nützt es, den Fall vor Gericht zu bringen?
Es würde das Mädchen nicht zurückbringen.
Scheiß drauf!
Nach einer Weile wurde ich
nach Istanbul versetzt.
Aber ich habe Reyhan nie vergessen.
Ich habe Kambura verlassen.
Aber ich konnte Reyhan nie verlassen.
Vor 10 Jahren...
kaufte ich eine Waffe.
Ich wollte einen von ihnen töten.
Ich habe es versucht, aber gescheitert.
Dann habe ich es erneut versucht...
aber es ist wieder fehlgeschlagen.
Also, warum hast du angefangen,
sie alle zu töten?
Bei mir wurde Alzheimer diagnostiziert.
Ich dachte mir "Du hast keine Zeit mehr".
Es wird einen Tag kommen, an dem du Reyhan
vergessen wirst.
Du wirst Reyhan vergessen,
die seit 22 Jahren in deinem Kopf ist.
War Cemil Havran auch im Tagebuch?
Bist du deshalb zu ihm gegangen?
Die ganze Kambura kümmerte sich um ihn.
Geschäftsinhaber und Beamte...
Sogar ich hatte den Privatunterricht
für diesen Hur... nsohn bezahlt.
Es stellte sich heraus, dass er
das Mädchen pimperte...
um die Gefälligkeiten zurückzugeben.
Die meisten Namen im Tagebuch gehörten
denen, die Cemil geholfen hatten.
Gib mir einfach eine verdammte Pause.
Hallo?
Ich höre zu Herr Doktor.
Okay...
wir sind auf dem Weg.
Ich bringe ihn.
Gehen wir?
Komm schon.
- Du bleibst hier.
- Was?
Warum nimmst du mich nicht mit?
Bring mich zur Polizeiwache.
Warum verlässt du mich hier?
Firuz!
Warum hast du mich hier gelassen?
Ich habe Nevra alles erzählt.
Aber sie glaubt mir nicht.
Ich wünsche...
dass sie alle...
sterben.
Sie sterben, Reyhan.
Mach dir keine Sorgen darüber.
Sie sterben alle.
Hallo?
Ich möchte dir etwas fragen.
In Naz Çörtük's Fall,
war Blut auf dem Boden...
aber weit weg vom Opfer.
Als ob es jemand anderem gehörte,
nicht zu Naz Çörtük.
Es kann zum Mörder gehören.
Ist etwas daraus geworden?
Ein Blutstropfen?
So etwas gab es in dem Bericht nicht.
Es ist nicht in Ihrem Bericht.
Aber ich kann es auf dem Foto sehen.
Ich habe dir gesagt, dass ich dort war,
bevor die Polizei eintraf.
Es macht mich verrückt.
Ich dachte, ich würde dich fragen.
Wo bist du überhaupt?
In Kambura.
Ich werde dich morgen besuchen
und das Foto von dir nehmen...
bevor ich zur Polizeistation gehe.
Okay.
- Nevra?
- Ja?
Ich liebe dich.
Nevra?
Ich glaube, ich stehe vor dem Haus,
in dem wir vor Jahren gelebt haben.
Kann ich dich später anrufen Ateş?
Okay.
Hast du dein Zimmer überprüft, Nevra?
Stelle dir sicher, dass du alles hast.
Ich habe alles, Mama.
Okay.
Ich werde den Schlüssel
an den Vermieter zurückgeben.
Dann können wir los fahren. Okay?
Ich werde Reyhan treffen.
Ich möchte sie das letzte Mal sehen.
Okay, geh jetzt. Aber komm nicht zu spät.
Okay.
Wir haben einen langen Weg vor uns.
Ich möchte vor dem Abend hinkommen.
Nevra?
Komm mit mir.
Wir gehen jetzt. Mama sagte mir,
ich solle nicht zu spät kommen.
Wir werden es schnell machen.
Wohin gehen wir?
Ich werde ihn im Wald treffen.
Ich möchte, dass du ihn triffst.
Aber du kannst es niemandem sagen, okay?
Okay, versprochen. Komm schon.
Firuz!
Wer ist da?
Ist da jemand?
Firuz...
mein Sohn...
warum hältst du mich hier?
Bring mich zur Polizeiwache, verhafte
mich und lass uns weitermachen.
Halt die Klappe!
Sprich nicht.
Der letzte...
und zum letzten Mal.
Was?
Du wirst zum letzten Mal töten.
Wem?
Cemil.
Sohn, geht es dir gut?
Und ich werde deinen Namen
nie wieder hören.
Oder ich komme zu dir nach Hause...
und reiß dein Herz aus.
Hast du mich verstanden?
Wenn du erwischt wirst,
kenne ich dich nicht.
Wenn du nicht erwischt wirst...
werde ich dich vergessen
und du wirst mich vergessen.
Ich habe so viele Menschen getötet.
Es war alles in den Zeitungen.
Die Polizei wird nie aufhören,
mich zu verfolgen.
Du...
glaubst du, du bist der einzige
mit Alzheimer?
Jeder ist krank.
Sie sind alle krank.
Kommt ein internationales Spiel,
wird jeder alles vergessen.
Diese Nation hat so viele Dinge vergessen.
Du wirst keine Ausnahme sein.
Was denkst du, wer du bist?
Du bist nur ein Mörder,
ein Mordfall in den Nachrichten.
Warum tust du das?
Cemil...
er hat ein Krankenhaus.
Mein Sohn...
Mein Sohn wird seit seiner Geburt
dort behandelt.
Es kostet mich keinen Cent.
Cemil würde nichts tun,
ohne etwas zu nehmen.
Das ist wahr.
Er hat mich dafür bekommen.
Ich habe mir selbst
ein Versprechen gegeben.
Ich sagte, wenn meinem Sohn
etwas passiert...
Cemil wird sterben.
Mein Sohn...
mein Sohn ist heute gestorben.
Er konnte den Operationstisch
nicht am Leben lassen.
Jetzt...
rufe ich Cemil an.
Ich werde ihm sagen,
dass du entkommen bist.
Ich werde deine ID nicht offenbaren.
Jetzt geh und töte ihn.
Und dann, verschwinde.
Ich werde ein anderes Geschenk
in meiner Hand haben.
Was ist es?
Ich werde ein anderes Geschenk
in meiner Hand haben.
Was ist es?