"قوانين الجمهورية التركية"
"(هاني) بواسطة (نيكو)"
"آغا" المسكين
"منير"
"منير"!
أين أنت يا بني؟
"منير"
السيد "منير"
"منير"!
هيا يا بني إنه وقت الإفطار، أين أنت؟
السيد "منير"
أين أنت يا سيدي؟
"منير"!
سيد "آغا" هل ذهبت في عطلة أو شيء ما؟
لا
إذن "منير" لم يكن وحده؟ - لا
إذن أنت لم تؤخر علاجه؟
لا، فقد كنت أعطيه طعام القطط الذي أعطيته
لي من أجله
فشل كلوي حاد - أجل
هل مات بسبب ذلك؟
بسبب الفشل الكلوي الحاد
ليس فقط هذا، القط بقي من دون ماء أيضاً
كيف؟
"السيد (منير)، قطي العزيز"
ماذا سنفعل بها يا رجل؟
لقد كانت هنا منذ 6 أشهر ولا زالوا يتحدثون
عن "نورا"
أنت غاضب لأن لم تستطع النوم معها
اخرس، ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
كم من أصدقائي في الصف أرادوا بشدة المجيء
إلى هنا؟ أتعلم؟
لقد ظهرت هنا بشكل مفاجئ
أتعلم لماذا؟ لأنها امرأة
ذلك يدعى بالنظرة الإيجابية؟
ما هو الإيجابي في هذا؟ هنالك العديد من
الرجال الأقوياء
من الضروري لهم وضع "نورا" تنحت المجهر
"نورا"
اللعنة على ما يسمى بالمصادر البشرية
ما علاقة هذا؟ لنقل أنك خرجت مع "نورا"
هل ستثق بها؟ هل تستطيع ذلك؟
كنت سأثق أكثر لو أنها رجل. الرجل يحمل سلاح
على الأقل سيكون واضحاً ماذا سيفعل
انظر
بإمكانها أن تخرج من هنا
ولكنها لا تستطيع ذلك بدون مضاجعة
نعم، بلا شك
"نورتان" ، هلا سجلت لي موعداً في الأسبوع
القادم؟
"آغا بيوغلو"
شكراً
الآن، أول شيء يجب أن نفعله هو أن نخبر
العائلة
يجب أن يعلموا بذلك في البداية
زوجتك توفيت؟
نعم منذ 10 سنوات - لديك ابنة
نعم، ولكنها ليست هنا، إنها تعيش في الخارج
لا يهم، يجب أن تخبرها
بإمكانها حتى الاتصال بي، أفضل أن أكلمها
واضح؟
نعم.
بالهناء و الشفاء
كنت أفكر إذا كان من اللازم إعادة الاختبار
في حال كانت النتائج خاطئة
عرفت رجلاً اسمه "نجمي" في المحكمة
- قالوا أن كان مريضاً بالسرطان ثم...
- أعرف ذلك
أعرف، من الصعب تقبل هذا
ولكن النتائج واضحة هنا
وكذلك الأعراض
بالنسبة لي، لا يوجد شك في التشخيص سيد
"آغا"
لديك زهايمر في مرحلة مبكرة
مرحباً أبي
عزيزتي
أبي لا يمكنني فعل ذلك، لا أستطيع التحمل
أكثر
ماذا حدث؟ سأتصل بالمفوض
أبي أنا لست طفلة، لا أريدك أن تكلم أحداً
إذن لماذا اتصلت بي يا بنيتي؟
بنيتي
ولكن أيها الطبيب، أتذكر كل شيء
أليس الناس يتذكرون عندما يصابون بالزهايمر؟
لقد عملت في العدلية لـ27 سنة
إن ذهبت إلى هناك الآن سأتذكر كل ملف
أنت في المراحل المبكرة
اسألني إذن، عيد زواجي، أرقام هواتف أصدقائي
أعرفهم على الفور
اعتاد أصدقائي على مناداتي و كأنني مذكرة
هواتف
بذلك الوقت لم نسجل الأرقام لذا كنت
أحفظها أنا
سيد "آغا"
نسيت أن تعطي الماء لقطك
نسيت أن تطعمه
مات من الجوع
كيف أمكن لي فعل هذا؟ كيف؟
"منير" المسكين.
انظر، هذا تشخيص مبكر
ذلك سيساعدنا في العلاج كثيراً
لدينا الكثير من المرضى عاشوا لـ20 سنة بعد
أن شخصوا بذلك
فالراحة مضمونة
عاش لـ20 سنة ولكن هل يتذكر ما عاشه؟
نعم فأعراض الزهايمر تؤثر مباشرة على
الذاكرة
إنه أحد الأسباب الرئيسية للمرض العقلي
ولكن سنفعل ما بوسعنا لنوقف هذا و أن نبقي
دماغك حياً
ولكن عاجلاً أم آجلاً سأنسى، صحيح؟
لا تفكر بذلك الآن
كل ذكرياتي وخبراتي ستمحى و تذهب بعيداً
ماذا سيحدث لي؟
أقصد
أرقام الهواتف ليست بتلك الأهمية
ولكن ماذا سيحدث لشخصيتي؟
هل ستمحى أيضاً؟
سأنسى نوع الرجل الذي أنا عليه
أنت حي و لكنك غير موجود
كيف يستطيع المرء تحمل هذا؟
هلا وضعت هذا في جيبك
سأفحص الصوت، هل يمكنك التكلم؟
- ماذا يجب أن أقول؟ مرحباً
- يمكنك أن تقولي أيام الأسبوع
الجمعة، السبت، الأحد
الاثنين، الثلاثاء، الأربعاء، الخميس،
الجمعة.
هذا كاف
دعونا نبدأ.
سأبدأ بالسؤال الأساسي
كيف تشعرين حيال كونك المرأة الوحيدة التي
تعمل في
في مكتب الجنايات مع 140 عضو في الطاقم
كيف أشعر؟
بالطبع إنه شيء رائع، أشعر أنني محظوظة
في البداية، كل منا يشكل جزءاً من مكتب
الجنايات
من المستحيل أن تجد شيئاً كالتمييز الجنسي أو
أي شيء من هذا القبيل هنا
بدلاً من المشاكل، أصدقائي يدعمونني كثيراً
حيث أن هذا يعني الكثير من المسؤولية
بالنسبة إلي
أفعل ما بوسعي لكي أستحق هذا الدعم.
- لقد درست الإدارة العامة صحيح؟
- نعم
وعملت أيضاً كمديرة في قطاع خاص
ولكنك قررت بعد هذا أن تذهبي لأكاديمية
الشرطة
نعم
كيف قررت أن تصبحي ضابط شرطة؟
لطالما فكرت بذلك لأن
أعظم رجل عرفته في الحياة كان ضابط شرطة،
أبي.
لقد تقاعد في الوقت الحالي.
تعلمين، عندما تكبرين
يصبح من النادر رؤية الأب
ربما في العطل، ليوم واحد
اعتدت على الاستياء منه، لطالما أخبرته أنه
يهتم بالآخرين أكثر
يبدو أن عمل والدي كان العناية بالآخرين
وقد زرع هذا المفهوم في داخلي
لدرجة أنني لا أعرف أن أعيش حياتي بطريقة
أخرى
في الواقع أنا أكرر هذا في كل مقابلة ولكن
كون ضابط شرطة ليس عملاً لي، ولم يكن أبداً
هنالك مفهوم يدعى بـ "الصلاح"
بالنسبة لي، أن أكون ضابط شرطة يعني أن أكون
جزءاً من الصلاح
هذا هو غرضي، أن أكون إنسانة صالحة.
"ديفا"!
أجبني، أين كنت البارحة؟
"ديفا" أجبني!
- مرحباً
- "زوهال" كيف حالك يا بنيتي؟
دقيقة واحدة
بني أخبرني، أين كنت البارحة؟
انظر إلي!
أين أنت ذاهب؟
تعالي معي إذن
لن تذهب يا "ديفا"! سأضربك!
"ديفا"!
مرحباً
عزيزتي، هل قاطعتك أو أيقظتك؟ كم الوقت
هناك؟
لا، نحن مستيقظين، إنه الصباح. هل هناك خطب
ما؟
هل أحتاج لسبب لكي أكلم ابنتي؟
لأنني لا أتذكر آخر مرة اتصلت فيها، دائماً
ما أتصل أنا
- كيف حال "ديفا"
- إنه يصيبني بالجنون
لا يستمع لكلامي، لا يمكننا الكلام...
أبي هل تناولت الفيتامينات التي أرسلتها لك؟
نعم، شكراً لك
ولكن لا تأخذ الكثير منها، من الممكن أن
تسبب السكري
خذ واحدة فقط
و استمر بذلك لـ3 شهور، ثم...
تأخذهم لـ3 شهور ثم تتوقف لشهر
ثم خذهم لـ3 شهور أخرى، لا تتجاهل ذلك
لم تستمعي أيضاً.
ماذا؟
لا تستمعين إلينا عندما كنت صغيرة أيضاً
أهو كذلك؟ كيف عرفت هذا؟
كيف عرفت؟ عمر "ديفا" 16 عام
عندما كنت في الـ16 من عمري، كانت سنتي الـ5
في المدرسة الداخلية
أتذكر انك أرسلتني بعيداً؟
هل كنت معي؟ هل كانت أمي معي؟
كيف تعرف إن كنت أستمع لأحد أو لا؟
أكنت تعرف ما كنت أفعله؟ أتعرف ماذا أفعل
الآن؟ لا
ما الذي يمكنني فعله عزيزتي، لقد هربت إلى
الطرف الآخر من العالم، إلى "أستراليا"
أبي أنا أحصل على الطلاق الآن، هل تعرف بهذا
الأمر؟
أبي أنا آسفة، لم أقصد أن..
أنا غاضبة
أنا آسفة، سامحني
هل كنت ستقول شيئاً؟ أكنت...
فلنشرب نخب "نورا"
إنها في مقابلة مختلفة كل أسبوع، وأخيراً
أحدنا أصبح مشهوراً
- لا تكوني سخيفة، لست مشهورة
- انتظري، ما كان هذا؟
نخب "نورا" التي تخيف الأعداء و تثق
بالأصدقاء
لـ "نورا" الفريدة!
- ماذا تقصدين بـ "فريدة"
- قالت فريدة
يقولون ذلك في الأفلام دائماً، لطالما أردت
أن أقولها
جميل، هل انتهيتم؟ أيمكنني الشرب الآن؟
بجدية، لم أصبحت ضابط شرطة يا "نورا"؟
ماذا تقصدين بـ "لماذا"؟
إنه سؤال بسيط
لماذا اصبحت فاشية؟
ماذا تقولين؟ هل أنت مضطهدة؟
هل أنت ثملة؟
انتظري، أنا فضولية
نلتقي نادراً و تقولين هذه الأشياء؟
أنت تسالينني هذا في الواقع: "لماذا لم أسجل
في شركة تأمين؟"
لماذا لست في خزينة الدولة؟ لماذا لست موظفة
في مصرف؟
لماذا لم أتصرف كثورية في الكلية ولم اتزوج
شخصاً غنياً
وأجلس بكسل طوال اليوم بدون أن أقوم بشيء؟
دعيني أجيب، لم أرد ذلك
أردت أن أفعل شيئاً
شيء حقيقي
ما هو؟
إنه سؤال بسيط، لم أصبحت فاشية؟
إنني أمزح، إنها غاضبة. لقد كانت هكذا في
الكلية أيضاً
هيا، للاجتماع بعد كل هذه السنين، لهذه
الليلة الجميلة
"ممتاز"!
"آغا" أنا هنا تعال
تعال يا "آغا" - عذراً
لهذا لا آت إلى هنا
الازدحام، السكارى، الضجة و المتشردون في
منطقتي أيضاً
أتيت بي إلى هنا
- أنت معتاد على هذا
- لست كذلك، لم أعتد أبداً
كم سنة عشت هنا؟ سوف تبيع منازلك
و تنتقل بعيداً
لم يجب أن أنتقل؟ كنيتي هي "بيوغلو" ، هم من
يجب أن يذهب
ستفعل - لا
ستفعل يا أخي - لن أفعل
لن أفعل
"آغا" لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك
لو لم أنادك، لما كنا سنلتقي أبداً
ما الخطب؟ هل هناك شخص في حياتك؟
هل تواعد أحداً؟ هل تتجاهلنا؟
لا أتجاهل، إنني فقط مشغول
اخرس، ليس لديك وقت. الوقت كل ما لدينا في
عمرنا هذا
أنت مضحك
لا تحبس نفسك. دعني آخذك إلى "البوسفور" في
الصباح
تعال
نعم سيدي - هلا تذوقت هذا؟
هل هي سيئة؟ - تذوقها فحسب
- سأخبر الطباخ ان يصنع غيرها
- لماذا؟
لم تعجبك
لم أقل هذا. قلت يمكنك تذوقها
لم تزعجه؟
إنه يعرض طبقاً آخر
ليس هذا قصدي، الناس لا يستمعون لبعضهم
البعض
من الممكن أن تكون جيدة ولم أعرف
عد إلى عملك يا صديقي، هيا
اذهب - لا!
لقد تفاجأت
"آغا" المسالم الجميل
يوبخ النادل، مفاجئ جداً
ليس هذا قصدي، الناس لا يستمعون بعضهم البعض
اجابات اوتوماتيكية بلا انتظار
كل شيء آلي هنا، ويقولون لا نستطيع الاتفاق،
بالطبع
لا تغضب حسناً
دعنا نأكل و نذهب لمكان آخر
لم يجب أن آت، لقد تأخرت
تلك اجابة اوتوماتيكية. ليس الوقت متأخر
إنها 8:30
"معزز" أيضاً طلب رؤيتك
قام الأصدقاء بتنظيم حفلة و يجب أن نذهب
من أين ظهرت تلك الحفلة؟
صديقي، حباً بالله. سنذهب. تلك البروستات
دمرتني
دمرتني، جعلتني تعيساً.
ماذا أفعل هنا؟
انتظر فقط، سأقدمك لشخص ما
لهذا السبب جئت بي إلى هنا؟
هل نصبت فخاً لي؟
هذا السيدة "نوكت". هذا هو صديقي الذي
أخبرتك عنه، "آغا"
سيدة "نوكت"
مرحباً، سررت بلقائك
مرحباً
السيدة "نوكت" كانت تأخذ دروساً في
"التانغو"
و اخبرتها أن هناك أستاذاً في "التانغو" هنا
عيناي
لن تمانع في أن تعلم السيدة "نوكت" شيئاً أو
اثنين
سيكون من دواعي سروري
إذن، يقومان بعمل رائع اليس كذلك؟
نعم ولكن، ما شأننا؟
أنت مضطرب مجدداً، لم لا تشرب شيئاً؟
لا، لا أريد أن أكون مثلهم
أتعرف كم سيثملون الآن؟
ما الفضائح التي سيتسببون بها؟
و سيندمون على كل شيء عندما يستيقظون
لم عليهم أن يندمون؟
سيثملون فقط
لن يتذكروا شيئاً في الصباح
كم هذا جميل
بما أنني لن أتذكر، يجب أن أفعل ما أستطيع؟
صحيح؟
تماماً
كم هذا جميل
لن اتذكر، لذلك أستطيع فعل أي شيء
ألن يستيقظون في الصباح؟
أنت مهووس بذلك مجدداً يا "آغا"
"ممتاز"!
اصنع شرابك الداخلي
جملة مثيرة
ذلك الضمير يأكلك من الداخل و الخارج
النسيان للأبد
النسيان أنك نسيت
نعم، هذه هي
سأنسى كل شيء
لن اتذكر أي شيء
لـ "آغا"
أنا لا أنسى
واحد آخر من فضلك
سيد "آغا"
هل أنت مغادر؟
لدي حالة طارئة
تستطيع الاتصال متى ما أردت
سعيدة جداً بلقائنا
وأنا أيضاً
طابت ليلتك
"عدلية (أرديتشهان)، الملكية ووحدة الأدلة"
لم يكن هنالك اغتصاب أيها الضابط
انا اعترف بالجريمة، لكن ليس بالاغتصاب
"كاميرا للاستجواب"
الا أستطيع الحصول على فتاة؟
- كل الفتيات يلاحقنني
- أهو كذلك؟
يذوبون من نظرتي - حقاً؟
مثلاً، تلك المرأة
أي امرأة؟
ضابط الشرطة
كانت تركض خلفي و تخبرني أن أتوقف
سحبت سلاحها وهربت
ثم استدرت و نظرت اليها
اتعرف كيف بدت - كيف؟
بدت وكأنها ذائبة - حقاً؟
إذن، يا رفاق
"(تولغا يازغان)، رئيس المفتشين"
تلك الحادثة لن تغادر هذا الغرفة
هل هذا واضح؟
واضح أيها المفوض
"فيروز"؟
ماذا؟
نعم أيها المفوض
يا رفاق، أتعتقدون أنني لا أعرف أنكم تسيئون
التعامل مع "نورا"؟
لن يعبث أحد مع "نورا" من الآن فصاعداً
واضح؟
وستعملين في التوثيق والادارة
لا مزيد من المهام الميدانية.
انتهينا يا رفاق. ألا زلتم هنا؟
اذهبي
"شهادة"
"غير مسؤول" بواسطة "توم جونز"
"سجلات إجرامية"
ابنتك لم تتصل بعد
انها مشغولة جداً ولكنني أخبرتها
ماذا قالت؟
ستأتي قريباً - حسناً
هل تأخذ أدويتك؟
نعم - حسناً
حسناً
مؤخراً، الأسبوع الماضي،
هل غضبت من شيء ما بلا سبب؟
شيء كنوبة غضب
لا - حسناً
أنا أسألك هكذا لأن نوبة الغضب قد تحدث في
أي وقت
من الممكن أنك لا تثق بالناس
من الممكن ان تكون حساس حيال شيء ما لم تهتم
به من قبل
تلك الأشياء قد تحدث
إن تحدث، خذ ملاحظة
هل بدأت بالقيام بواجباتك؟
هل بدأت بأخذ الملاحظات؟
"اسمي (آغا بيوغلو). رميت بتلفازي في
الشارع"
أنا آخذهم، نعم - جيد جداً
حسناً، ماذا عن النشاطات الفيزيائية؟
كنت ستمشي
يجب أن تبذل مجهوداً، لقد قلت رياضات بسيطة
أيضاً.
نعم أنا أقوم بهذا
- انا نشط للغاية هذه الأيام
- جيد جداً
حسناً، دعنا نتحدث عن النشاطات العقلية
يجب أن ننشط أعصاب الدماغ التي لم تعمل من
قبل حتى الآن
كيف نفعل هذا؟
مثلاً، إحدى مرضاي كانت مهتمة باللغات
اللاتينية
ثم بدأت بتعلم اللغة اليابانية التي ليس لها
عمل بها
واستفادت كثيراً منها.
هل يجب أن أتعلم اليابانية؟
لا
لكل إنسان اهتمام
يجب أن يكون هنالك شيء لطالما أردت القيام
به و لكن لم تتمكن
هنالك الكثير من الأشياء التي أريد أن
أفعلها
جميل جداً، أنظر
مهما كان وكيفما يُصنع، ستبدأ به بالخطة
المثلى
التخطيط هنا هي الكلمة السر
يجب أن يكون لديك خطط يومية وأسبوعية و
شهرية وسنوية
يجب أن تتأكد مكن أنك تتبع هذه الخطط
بانتظام
لن تأخذ الأمر السهل
ستجعلها معقدة
ستفصلها
مثلاً، ستسقي نبتة
سترش كل ورقة لوحدها، بهدوء
بينما تستمع بذلك
سيد "آغا" تقوم بهذا بتلك بطريقة
النبتة لن تفهم إن كانت تمطر أم أنك تسقيها
أهذا واضح؟
نعم - حسناً
جميل جداً
أخبرني الآن،
كيف كنت تشعر؟
لم أشعر أبداً بشكل جيد.
"تصريح أمني"
"نسخة عن الهوية"
اللعنة
ماذا؟
أنت ميكانيكي، لذلك يجب أن تفهم لماذا
الميكانيكيون دوماً متأخرين
مصعدنا الميكانيكي مثلاً، انتظرناه كثيراً
لكنه لم يأت
من ثم أتى، لكنه أتى متأخراً
من أنت؟ ماذا تقول؟
هل سننتظر الميكانيكيين طوال حياتنا؟
- اذهب يا أبتاه، لقد حل الليل
- لا، سأقول ذلك...
أنت! ماذا تفعل؟ لماذا تدخل؟.
ستقومين بكتابة هذه على الحاسوب
صباح الخير لك أيضاً
"إلى وزارة الداخلية"
أدخل
ما هذه؟
استقالتي يا سيدي
حقاً؟ لم أعرف
أرى ذلك. أنا أسأل لماذا
كان ضرورياً
لأسباب شخصية ستضعها قيد الدراسة
لم أشرب قهوتي أو أتناول لإفطاري يا "نورا"
لهذا السبب أتعلمين ما الذي سأفعله؟ سآخذ
استقالتك
وأضعها في الدرج
وسأعطيك إجازة لـ5 أيام
إذهبي للمنزل، فكري
وإن بقيت تريدين الاستقالة بعد 5 أيام،
سأقبلها
سأضع اوراقك قيد الدراسة
ولكن أيها المفوض...
- "نورا"!
أتعلمين انني أردتك أن تأتي إلى مكتب
الجنايات؟
اخترتك من بين 50 فتاة
لم يكن ذلك لأن والدك كان شرطياً، أتعلمين
لماذا؟
لأن من بين الـ50 فتاة كنت أنت الوحيدة التي
استقالت لتكون شرطية
بالرغم من أنه كان لك مستقبل مشرق في عملك
قلت لنفسي أنها مجنونة، وأنا أحتاج للمجانين
هنا
لذلك اذهبي للمنزل و فكري.
كيف أساعدك؟
أخفضيه!
إنها تصيبني بالجنون
لقد جنت، وتصيبني بالجنون
تفضل؟
أنا "آغا بيوغلو" ، من العدلية
من أمانة السر - نعم
لقد مر سنين طوال، كنت أعتقد أنني أعرفك من
مكان ما
لا أنسى أبداً الوجه الذي أراه
أهلاً وسهلاً - شكراً
تفضل - شكراً
كنا نتناول للتو كعام العشاء
- هل أنت جائع؟ يمكنني ان أحضر لك..
- لا شكراً
آسف، هنالك القليل من الفوضى
كان هنالك فتاة تنظف المنزل ولكنها هربت
بسببها
الجميع يهرب
من سيحتمل هذا؟
لم لا تخلع معطفك؟
لا شكراً، لقد أصابتني نوبة برد
بالشفاء
شكراً
كان هذا منذ 20 عاماً صحيح؟
نعم اعتقد ذلك
هل تذكرين "آغا"؟
أتذكر عندما كنت أعمل في الأرشيف
"جلال" من محكمة الولاية أوصى بـ"آغا"،
فليحفظه الله
- مات أيضاً
- حقاً؟ فليغفر الله له
ذهب إلى هناك كل أسبوع
كانت "كامبورا" ؟ - نعم
"آغا" كان يعمل أميناً في عدلية "كامبورا"
لقد فتحت العديد من الملفات لي أليس كذلك؟
لقد ذهبنا إلى هناك كعك يا "أونجيش"
لقد أكلنا السمك بالقرب من النهر هل
تتذكرين؟
- إنها على هذه الحال منذ 4 سنوات
- ما خطبها؟
إن سيء يا "آغا"
لديها "زهايمر"
بالشفاء
لن تشفى أنظر اليها.
لم تكن هكذا من قبل
إنها محطمة
حطمتنا أيضاً
ابنتنا تعيش في "مدريد"
ذهبنا لزيارتها
رأينا عرضاً للـ "فلامنغو". كل ذلك كان من
هناك
كما يقال، تواصل "فيزا" مع الحياة عبر تلك
لا أعلم لماذا، ذاكرتها تحفظ ذلك فقط
عدا هذا لا تعرفني ولا تعرف ابنتنا
هيا
أهتم بكل شيء، وأنظفها أيضاً
كما لو أنني أستطيع أن أعتني بنفسي
إذن يا "آغا"،
هل تقاعدت؟ - نعم
ماذا كان اسمك زوجتك؟
"مبرورة"
ماتت أيضاً
فليغفر الله لها
شكراً
لماذا إذن جئت إلى هنا يا "آغا" ؟ هل عرفت
الطريق إلى هنا؟
اعتقدنا أن الهواء أفضل في هذه الجهة
وأنه بعيد عن الازدحام
أيمكنني استخدام الحمام؟ جئت من طريق طويل
بالطبع
لدي نفس المشكلة
مثانتي متدلية
انه هناك.
تعالي، اشربي يا امرأة.
اشربيه، هيا - عذراً
هل كان لديك نظارات بعيدة؟
نعم هناك.
- إنها على الرف
- شكراً، لقد نسيت نظارتي
نفذ صبري، اشربي جرعة واحدة!
هيا، رشفة على الأقل
ماذا تفعل هنالك يا "آغا"؟
لدي عمل أقوم به
إن كان هنالك شيء ما أخبرني، لا تخجل
نعم بالطبع سأفعل.
كنت في التاسعة من عمري
في سنة 1961
صنعت أمي كعكة لعيد ميلادي
كانت تلك المرة الاولى التي اتمنى فيها وانا
اطفئ الشمع
أمنيتي كانت تلك
من قبل، كان "يوري غاغارين" سيكون أول شخص
يصعد للفضاء
وتمنيت منه أن يأخذني معه
آمنت كثيراً أن أمنيتي ستتحقق
وضبت حقائبي وبدأت بالانتظار
اعتقدت أنهم سيأتون من السفارة السوفييتية
ليأخذوني
لكنني كنت أسمع انهم شيوعيون
كانوا يقولون "انتبه، انهم شيوعيون" ، وأقول
سأكون واحداً أيضاً
خلال ذلك الوقت، طلاب الكلية كانوا يبقون في
الطابق الأول
أمي كانت تناديهم بـ "شيعيون" أيضاً
وعرفت أنهم اخفوا كتباً في قبونا
ذهبت إلى هناك و سرقت واحداً، "قصائد ناظم
حكمت"
اخترت أقصر واحدة، وحفظتها
اعتقدت إن أيأتي الروس، سأقرأها لهم
وسيعتقدون أنني واحداً منهم ويأخذونني.
أيها المفوض
على أي حال
التاريخ كان في الـ12 من أبريل
المركبة الفضائية كانت ستنطلق، "فوستوك-1"
ولكن لم يأت أحد
اعتقدت أنهم نسوني
انطلقت المركبة
كان الجميع يصلي للمركبة كي تجتاز الغلاف
الجوي وتصل للفضاء
فقط أنا كنت أتمنى أن ترجع في منتصف الطريق
كي تأخذني
ومن الممكن الأمريكيين أيضاً
كانوا يصلون للمركبة كي لا تصل للفضاء، مهما
يكن
طوال اليوم، قرب جهاز الراديو
اقرأ القصائد بصمت
"رأسي غيمة رغوية"
داخلي و خارجي بحر
أنا شجرة جوز في حديقة (غولهانه)
شجرة جوز قديمة، بطول أفرعها و قطعها
"لا أنت مدركة لذلك ولا حتى الشرطة"
"قابلت فتاة البارحة اسمها (نورا الماس)"
متى ما اقرأ تلك القصيدة اشعر و كأنني في
الفضاء
عمري 65 عاماً، تمنيت أمنية مجدداً كطفل
ومرة اخرى كانت مستحيلة بالطبع
أتعرفين ماذا تمنيت؟
أن أكون إنساناً صالحاً.
أبي، اعتقد أنك نائم
لقد انتهى، لا استطيع احتمال هذا الرجل بعد
الآن، سنعود الى "اسطنبول"
سنعود سوية مجدداً، مع "ديفا"
سأتصل بك لاحقاً، طابت ليلتك.
"نورا الماس"
"أول ضابطة شرطة أنثى في مكتب الجنايات"
"هدفها الوحيد أن تكون شرطية جيدة وإنسانة
صالحة"