GESETZE DER TURKISCHEN REPUBLIK
Ach, armer Agah!
Münir?
Wo bist du mein Sohn?
Herr Münir?
Münir?
Komm mein Junge, Frühstück!
Wo bist du?
Herr Münir!
Wo sind sie mein Herr?
Münir?
Waren sie im Urlaub?
Nein?
Also war Münir nie allein?
Also sie haben seine Behandlung
nicht unterbrochen?
Nein, ich gab ihm jeden Tag das Futter,
das verschrieben haben? Für...
- Für akutes Nierenversagen, ja.
- Genau.
Ist er deshalb gestorben?
An Nierenversagen?
Nicht nur das.
Auch Wassernot.
Bitte?
HERR MUNIR MEIN LIEBER KATER
Mann, was machen wir nur mit dieser Frau?
Seit 6 Monaten ist sie schon hier,
immernoch Nevra, Nevra.
Du kommst nicht an sie ran,
deshalb bist du so angeschissen.
Fick dich Mann, was hat es damit zu tun?
Weisst du wieviele Kollegen
versuchen hierher zu kommen?
Sie ist wie mit dem Fallschirm
so runtergekommen.
Warum? Weil sie eine Frau ist.
Positive Diskriminierung.
Was ist bitte daran positiv?
Draussen gibt es so viele starke Männer...
aber wir müssen ja unbedingt Nevra
nehmen und sie in die Vitrine stellen.
Nevra, Nevra!
Beziehungen zur Öffentlichkeit,
scheiss drauf Mann ehrlich!
Was hat es denn damit zu tun?
Morgen gibt's Operation,
bei mir Nevra.
Kannst du auf sie zählen?
Ich vertraue einem Mann gegenüber von mir
mit einer Waffe in der Hand mehr.
Wenigstens weiß man bei ihm,
was er vorhat.
Ja, siehste?
Sie soll sich verpissen!
Aber nicht bevor man sie
mal durchgefickt hat.
Ja, bitte.
Ach, Nurten.
Kannst du mir einen Termin für
nächste Woche schreiben bitte?
Agah Beyoğlu.
Dankeschön.
Nun...
Das erste, was wir tun müssen
ist ihrer Familie bescheid zu geben.
Erst müssen sie bescheid wissen.
Ihre Frau ist verstorben.
3Ja.
Vor zehn Jahren.
Sie haben eine Tochter?
Ja, aber sie ist nicht hier.
Sie lebt im Ausland.
Trotzdem müssen sie anrufen
und bescheid sagen.
Sie kann mich anrufen
ich würde gerne mit ihr reden.
Sind wir einer Meinung?
Ja.
Guten Appetit.
Sollten wir nicht diese Tests vielleicht
noch einmal machen?
Herr Necmi, von der Arbeit,
hatte man gesagt, dass er Krebs hat..
- Und dann war nichts...
- Ich weiß. Ich weiß.
Es ist schwer das zu akzeptieren.
Aber, die Daten sind deutlich.
Die Symptome auch.
Meiner Sicht aus hat diese Diagnose
keinen Zweifel, Herr Agah.
Das ist der Beginn von Alzheimer.
Hallo, Papa?
Töchterchen?
Papa, ich kann nicht.
- Ich stehe es nicht mehr aus.
- Was hat man dir wieder angetan?
- Ich rufe jetzt den Chef an.
- Mensch Papa, ich bin doch kein Kind?
Wirst du mich immer wieder retten?
- Ich will nicht dass du irgendwen anrufst.
- Na warum hast mich denn dann angerufen?
Tochter?
Toc...
Aber Herr Doktor,
ich erinnere mich doch an alles?
Wenn man Alzheimer
hat vergisst man doch vieles?
Ich habe siebenundzwanzig Jahre
im Gericht als Beamter gearbeitet
wenn ich jetzt hingehe, würde
ich genau wissen wo welche Akte.
Sie sind noch in der Frühphase.
Fragen sie, fragen sie mich irgendwas.
Meinen Hochzeitstag, Telefonnummern meiner
Freunde, alles kann ich auswending.
Meine Freunde sagten, dass ich wie ein
Telefonbuch funktioniere.
Natürlich konnte man nicht alles so
einfach speichern wie heute.
Ich habe alles im Kopf gehabt.
Herr Agah,
Sie haben vergessen ihrem Kater
Wasser zu geben.
Sie haben vergessen ihn zu füttern.
Das arme Tier ist verhungert.
Wie konnte ich nur?
Ach Münir, ach.
Schauen sie.
Das ist noch eine frühe Diagnose,
das wird uns bei der Behandlung
sehr behilflich sein.
Es gibt Patienten, die mit dieser Diagnose
zwanzig Jahre gelebt haben.
Bleiben sie bitte guten Mutes.
Zwanzig Jahre gelebt, aber erinnern
die sich an diese zwanzig Jahre?
Ja, Alzheimer greift direkt das
Gedächtniss an.
Es ist einer der
grössten Gründe der Demenz.
Wir werden alles dafür tun es zu verzögern
und ihr Gedächtniss frisch zu halten.
Aber früher oder später werde ich auch
vergessen, oder?
Denken sie jetzt nicht daran.
Alle meine Erinnerungen,
meine Erlebnisse...
Werden erlöschen.
Was passiert mit mir?
Telefonnummern sind ja nichts...
Was wird mit meiner Persönlichkeit?
Wird es nicht auch erlöschen?
Ich werde vergessen, was für ein
Mann ich bin.
Du lebst, aber es gibt dich nicht.
Wie kann ein Mensch das ertragen?
Das können sie in die Tasche legen.
Audio kontrolle,
können sie bitte sprechen.
Was soll ich sagen? Hallo.
Sie können die Wochentage aufzählen.
Freitag, Samstag, Sonntag...
Montag...
Dienstag, Mittwoch.
Donnerstag,
Freitag.
Das reicht aus.
Also fangen wir an.
Beginnen wir mit einer klassischen Frage.
In einer Mordkommission mit über
hundertvierzig Mitarbeitern...
wie fühlen sie sich als einzige Frau?
Was für ein Gefühl das ist?
Natürlich aussergewöhnlich.
Es ist ein Privileg.
Zum einen sind wir hier,
also jeder einzelne von uns...
sind ein Teil der Mordkommission.
Also ein Sonderrecht für Frau oder Mann,
oder irgendwelche
sexistischen Ansätze,
kann man in dieser
Einrichtung nicht finden.
Nicht nur das ich keine Probleme habe,
meine Kollegen
unterstützen mich so sehr...
natürlich bedeutet das noch extra
Verantwortung für mich...
versuche ich deren Unterstützung
würdig zu sein, so gut ich kann.
Frau Nevra, eigentlich haben sie
Gemeinwesen studiert, nicht wahr?
Das stimmt.
Auch waren sie
im privaten Sektor als Leiterin tätig?
Aber danach sind sie auf die
Polizeiakedemie umgestiegen?
Ja.
Wie kammen sie auf
die Idee Polizistin zu sein?
Eigentlich hatte ich das
schon immer im Kopf
weil derjenige der für mich der beste
Mensch auf der Welt ist,
selber ein Polizist ist. Mein Vater.
Natürlich ist er nun im Ruhestand.
Eigentlich versteht der Mensch erst nach
einem bestimmten Alter...
Wir bekamen unseren Vater
zu selten zu sehen.
Am Wochenende vielleicht,
das dann auch nur einen Tag.
Ich war wütend auf ihn.
Weil er an andere Menschen
mehr denkt als an uns.
Nun sehe ich, dass sein Job es war
an andere Menschen zu denken.
Und er hat mir das so sehr eingeflösst,
ich weiß jetzt gar nicht mehr,
wie man anders leben könnte.
Eigentlich wiederhole ich das bei jeder
Reportage aber ich wiederhole es nochmal.
Polizistin zu sein ist
für mich nicht nur ein Beruf...
das war es nie.
Es gibt wirklich ein Konzept des Guten.
Für mich bedeutet Polizistin zu sein,
ein Teil des Guten zu sein.
Das ist mein Ziel.
Ein guter Mensch zu sein.
Deva!
Mensch! Antworte mir
wo warst du gestern Nacht?
Deva! Mit wem spreche ich hier?
Hallo?
Zuhal? Hallo Töchterchen.
Moment, einen Moment.
Wo du gestern Nacht warst?
Schau mich an!
Mann wohin? Wohin?
Komm doch mit.
Du gehst nicht! Deva!
Deva!
Hallo.
Tochter? Habe ich gestört?
Habe ich euch geweckt?
Wie spät ist es denn dort?
Wir sind schon wach.
Warum? Ist was passiert?
Muss denn irgendwas passiert sein
um die eigene Tochter anzurufen?
Nein, ich erinnere mich gar nicht,
wann du das letzte Mal angerufen hast.
Weil ich ja normalerweise immer anrufe.
Wie geht es Deva?
Deva? Deva macht mich verrückt.
Deva hört auf gar nichts.
Wir können mit ihm nicht sprechen...
Hast du die Vitamine, die ich
dir geschickt habe, bekommen?
Ja, ich habe sie erhalten, danke.
Aber nimm nicht zu viel, eine drei
Monate Kur, die machen Diabetes oder so.
Du nimmst sie, drei Monate lang. Okay?
Du nimmst sie drei Monate,
dann wartest du einen Monat...
dann nochmal drei Monate.
Vernachlässige es aber nicht!
Du hast ja damals auch nicht gehört.
Bitte?
In diesem Alter hattest
du uns auch nicht zugehört.
Ja, nicht wahr?
Woher willst du das denn wissen?
Deva ist sechzehn.
Als ich sechzehn war, war ich bereits
seit fünf Jahren im Internat.
Ihr habt mich doch verschickt.
Warst du denn bei mir?
War meine Mutter bei mir?
Woher wollt ihr denn wissen,
wem ich zugehört habe und wem nicht?
Wusstet ihr was ich gemacht habe?
Wusstet ihr was?
Weisst du jetzt was ich mache?
Nein!
Was soll ich denn machen?
Du bist ans Ende der Welt gezogen.
Bis nach Australien.
Papa ich lasse mich scheiden!
Ich lasse mich scheiden,
wusstest du das?
Papa.
Entschuldige,
meine Nerven sind am Ende.
Es tut mir leid.
Wolltest du etwas sagen?
Also, ich erhebe mein Glas für Nevra.
Jede Woche eine neue Reportage.
Endlich ist eine von uns berühmt.
Spinn nicht rum.
Berühmt doch nicht.
Wie war das?
Nevra, Freunde vertrauen ihr,
Feinde haben Angst vor ihr.
Auf Nevra. Die Bullin.
- Die Bullin?
- Die Bullin hast du gesagt?
In Filmen sagen die das doch so?
Und ich wollte das
auch immer schon mal sagen.
Sehr schön.
Habt ihr euch schön lustig gemacht?
Darf ich endlich trinken?
Spaß bei Seite, Nevra,
warum bist du Polizistin geworden?
Was meinst du, wie warum?
Ich habe etwas ganz leichtes gefragt.
Warum bist du ein Faschist geworden?
Mensch, wie sprichst du denn?
Bist du eine Kuh, oder was?
- Bist du betrunken?
- Moment mal.
Ich bin neugierig.
So lange kommen wir nicht zusammen,
gab es nichts besseres zu sagen?
Eigentlich fragst du mich das:
Warum arbeitest du nicht bei einer
Versicherungsfirma?
Warum ich nicht beim
Finanzamt arbeite?
Warum ich nicht bei der Bank arbeite?
Warum ich nicht wie du auf der Uni
Revolutionärin gespielt und dann...
einen reichen Mann gefunden
nicht arbeitend auf dem Arsch sitze?
Ich sage es dir...
Ich hatte keine Lust.
Ich hatte Lust darauf
etwas zu machen.
Etwas echtes.
Und das wäre?
Ich habe etwas ganz leichtes gefragt.
Warum bist du ein Faschist geworden?
Ich scherze doch nur.
Sei doch nicht gleich böse.
So war sie während der Schule auch immer.
Los, darauf, dass wir nach so
vielen Jahren wieder zusammen sind.
Mümtaz!
Agah! Hier bin ich! Komm her.
Komm Agah, komm.
Entschuldigung.
Das ist der Grund
warum ich nicht hierher komme.
Das Gedränge,
die Betrunkenen, der Lärm.
Die komischen Typen bei
mir im Wohnblock reichen mir aus.
Und jetzt bringst du
mich noch hierher.
Du bist doch daran gewöhnt, Agah?
Ich kann mich daran nicht gewöhnen.
Wie lange wohnst du schon hier?
Weisst du was du dann machen musst?
Du musst deine Wohnungen
verkaufen und wegziehen.
Ich gehe nicht.
Mein Nachname ist Beyoğlu!
- Du musst gehen.
- Nein. Ich gehe nicht.
Ich gehe nicht.
Ja, man sieht dich gar nicht mehr.
Wenn ich dich nicht anrufe,
würden wir uns gar nicht sehen.
Was ist denn los mit dir?
Läufst du vor jemandem weg?
Läufst du etwa von uns weg?
Ich habe keine Zeit.
Halt's Maul Mann.
Er hat keine Zeit.
Menschen wie wir haben
nichts mehr als Zeit.
Werd nicht lächerlich.
Schliess dich nicht ein Mann.
Soll ich dich morgens abholen kommen?
- Soll ich dich zum Bosphorus bringen?
- Schau mal bitte.
- Ja bitte?
- Probier das mal bitte.
Ist es schlecht?
Probier.
Wenn sie möchten lass
ich ein neues machen lassen?
Warum?
Es hat ihnen nicht geschmeckt?
Habe ich sowas gesagt?
Ich habe gebeten, dass du es probierst.
Was willst du vom Jungen denn jetzt?
Er sagt, dass er ein neues bringt.
Menschen hören sich gegenseitig nicht zu.
Was sage ich, was sagt er?
Vielleicht schmeckt es ja richtig.
Geh mein Bester,
kümmere dich um deine Sachen.
Nein!
Du verblüffst mich.
Du warst doch ein Mann, süss wie Zucker.
Keiner Ameise würdest du schaden.
Und nun beschimpfst du den Kellner.
Nicht zu glauben!
Darum geht es doch nicht.
Menschen hören sich gegenseitig nicht zu.
Bevor ich den Satz zu ende bringe
kommt schon eine automatische Antwort.
Natürlich verstehen wir uns nicht.
Okay, ärgere dich nicht, okay.
Von hier gehen wir noch woanders hin.
Nein, ich komme nicht mit.
Es ist schon spät.
Hier haben wir eine automatische Antwort.
Wie spät ist es denn?
Erst halb neun.
Muazzez hat gesagt, bring Agah mit.
Ich möchte ihn sehen, hat sie gesagt.
Unsere Freunde haben eine Veranstaltung.
Woher kommt das denn jetzt?
Mensch, um Gottes Willen.
Ende. Wir gehen dahin. Okay?
Diese Prostata macht mich fertig.
Macht mich fertig. Macht mich kaputt.
Was suche ich hier?
Sei ruhig,
ich mache dich mit jemandem bekannt.
Ach, deshalb hast du
mich hierher gebracht?
Du hast mir eine Falle gestellt?
Hier, Frau Nükhet.
Der Freund von dem ich erzählt habe.
Agah.
Frau Nükhet.
Hallo. Es freut mich sehr.
Hallo.
Frau Nükhet ist neu im Tangokurs.
Und ich habe gesagt,
hier haben wir einen Tangokönig.
Nicht doch.
Einpaar Schritte bringst du
Frau Nükhet doch bei.
Ich würde mich
wirklich sehr darüber freuen.
Und? Klasse, nicht wahr?
Ja, aber was macht es uns aus?
Dein Kopf ist wieder weg.
Trink mal was.
Nein.
Schau doch. Alle sind schon betrunken.
Gleich werden sie sich alle blamieren.
Und wenn sie am morgen aufstehen
werden sie es bereuen.
Mann, warum sollen sie es bereuen?
Sie werden betrunken sein.
Sie werden sich
am morgen an nichts erinnern.
Ach wie schön.
Da ich mich sowieso an nichts
erinnern werde, kann ich tun was ich will.
Genau.
Wie schön.
Sich an nichts zu erinnern.
Tu was du willst.
Werden die alle am morgen
nicht wieder nüchtern?
Du hast es mal wieder Agah.
Mümtaz!
Es frisst einen auf.
Was für ein komischer Spruch.
Das Gewissen eben,
es frisst dich innen wie aussen auf.
Ein Leben lang vergessen...
Vergessen dass man vergisst...
Natürlich...
Ich werde alles vergessen.
Ich werde mich doch
an gar nichts erinnern.
Auf Agah!
Noch eins.
Agah?
Gehen sie?
Ich habe was eiliges zu tun.
Sie können mich jederzeit anrufen.
Es hat mich sehr gefreut.
Mich auch.
Gute Nacht...
ARDICHAN GERICHTSHAUS
FORENSISCHE AUFBEWAHRUNG
Von was für einer
Vergewaltigung reden sie?
Mord ist okay!
Aber Vergewaltigung?
VERHORSKAMERA
Bekomme ich denn keine Frau ab?
TOLGA YAZGAN HAUPTKOMMISSAR
- Alle Frauen sind verrückt nach mir.
- Echt?
Ich brauche sie nur gucken,
und sie schmelzen dahin.
Echt?
Zum Beispiel diese eine Frau...
Welche Frau?
Die Polizistin eben.
Sie läuft mir hinterher.
Sagt, stopp, und so.
Sie nimmt die Waffe so in die Hand.
Ich ich habe gestoppt.
Habe mich zu ihr umgedreht.
Ich habe sie so angeschaut...
- Weisst du wie sie wurde?
- Wie?
- Ich ist geschmolzen!
- Echt?
Also, Freunde...
Diese Sache wird dieses Zimmer
nicht verlassen.
Verstanden?
Verstanden Herr Hauptkommissar.
Firuz!
Was?
Ja, natürlich mein Hauptkimmissar.
Freunde...
Denkt ihr ich weiß nicht,
dass ihr Nevra belästigt?
Von nun ab wird niemand sie ärgern.
Verstanden?
Und du...
Wirst von nun ab mit Bürokratie
beschäftigt sein.
Du gehst nicht mehr aufs Feld.
Freunde, wir sind zu ende, seid ihr
immernoch hier?
Geht raus.
ZERTIFIKAT
STRAFAKTEN
Ihre Tochter hat immernoch
nicht angerufen?
Sie ist sehr beschäftigt.
Aber ich habe es ihr gesagt.
Was hat sie gesagt?
Sie wird schon kommen.
Sie kommt bald.
Schön.
- Und sie nehmen ihre Tabletten?
- Ja.
Schön.
Nun gut,
In letzter Zeit,
letzte Woche
waren sie grundlos verärgert?
Also wie ein plötzlicher Wutanfall?
- Nö.
- Schön.
Ich frage sie das
denn diese plötzlichen Wutanfälle
können uns passieren.
Es kann sein, dass wir Menschen nicht
vertrauen werden.
Für ein Thema, welches für sie
bisher keine Beudeutung hatte...
können sie überempfindlich werden.
Das kann alles passieren.
Wenn dies der Fall ist,
notieren sie es sich sofort.
Haben sie mit den
Hausaufgaben begonnen?
Haben sie zum Beispiel begonnen,
Notizen zu nehmen?
MEIN NAME IST AGAH BEYOGLU
ICH HABE DEN FERNSEHER RAUSGEWORFEN.
- Ja, ich nehme Notizen.
- Sehr schön.
Und was ist mit körperlichen Aktivitäten?
Sie wollten Spaziergänge machen?
Sie müssen sich anstrengen.
Es kann auch leichter Sport sein,
hatten wir gesagt.
Ja, das mache ich.
Heutzutage bin ich sehr aktiv.
Sehr schön.
Nun gut,
kommen wir zu den geistigen Aktivitäten.
Wir müssen die Neuronen, welche bisher
nie aktiv waren zum arbeiten bringen.
Wie machen wir das?
Zum Beispiel, Einer meiner Patienten
kannte sich mit Lateinischen Sprachen aus
und dann hat er begonnen
Japanisch zu lernen.
Und es hat ihm sehr geholfen.
Soll ich Japanisch lernen?
Nein, nicht doch.
Jeder hat seine eigenen Interessen.
Sie haben doch bestimmt etwas, was sie
bisher immer machen wollten, oder?
- Es gibt vieles was ich machen möchte.
- Sehen sie?
Sehr gut.
Schauen sie, Was das auch immer ist,
wie es auch immer zu machen ist...
sie müssen beginnen es so
planmässig wir nur möglich zu machen.
Schauen sie,
hier ist Planen das Stichwort.
Ihre Pläne werden täglich sein,
wöchentlich, monatlich sein.
Und sie werden kontrollieren,
ob sie diese auch ordentlich verfolgen.
Sie dürfen es sich nicht leicht machen.
Sie müssen es verkomplizieren.
Sie müssen es detaillieren.
Sagen wir mal,
sie werden eine Blume giessen.
Sie nehmen sich die Sprühdose in die Hand.
Und sprühen jedes
Blatt einzeln, Stück für Stück,
ganz ruhig, mit Genuss ein.
Herr Agah, das werden sie so tun,
die Blume wird nicht wissen, ob sie es
bewässern, oder ob es regnet.
Einverstanden?
- Einverstanden.
- Gut. Sehr gut.
Nun, sagen sie;
Wie fühlen sie sich in letzter Zeit?
Ich habe mich noch nie so gut gefühlt.
SICHERHEITSERMITTLUNGS-FORMULAR
Was denn?
Was ist?
Du bist ein Mechaniker,
du kennst dich aus.
Warum kommen die
Mechaniker immer so spät?
Was?
Zum Beispiel unser Fahrstuhlmechaniker.
Er ist nicht gekommen.
Dann ist er gekommen,
aber wieder viel zu spät.
Wer bist du Opa? Was redest du?
Müssen wir ein Leben lang zu Hause sitzen
und auf den Mechaniker warten?
Mann Opa, mitten in der Nacht, geh weg.
- Ich habe dir was zu sagen.
- Geh weg.
- Geh weg. Was machst du?
- Moment.
Du sollst diese in den Computer eintragen.
Dir auch einen guten Morgen.
AN: INNENMINISTERIUM
Komm rein...
Was ist das?
Meine Kündigung.
Wirklich?
Das sehe ich.
Ich frage woher das jetzt kommt.
Es war notwendig.
Es hat private Gründe.
Ich bitte um Verarbeitung.
Nevra, weißt du ich habe noch nicht mal
meinen Kaffee getrunken...
Weisst du was ich deshalb machen werde?
Ich werde deine Kündigung nehmen...
hier in meine Schublade legen.
Und ich gebe dir
fünf Tage Erholungsurlaub.
Nun, geh nach Hause
ruhe dich schön aus, denk nach,
und wenn du nach fünf Tagen,
immernoch kündigen möchtest,
habe ich nichst dagegen.
Und werde es dann in Verabeitung nehmen.
- Aber Herr Hauptkommissar, ich...
- Nevra!
Nevra, weißt du, dass ich dich hier
in der Mordkomission haben wollte?
Ich habe dich zwischen
fünfzig Frauen ausgewählt.
Nicht weil dein Vater Polizist ist.
Weisst du warum?
Hmm?
Weil zwischen all den fünfzig Frauen warst
du die einzige, die eine grosse Karriere
vor sich hatte und dennoch kündigte,
um Polizistin zu werden.
Ich dachte; Dieses Mädchen ist irre!
Und ich brauche hier Irren...
Hmm?
Deshalb, geh jetzt nach Hause...
und denk nach!
Ja bitte?
Mach das leiser!
Sie wird mich noch verrückt machen.
Die ist verrückt geworden,
nun macht sie mich verrückt.
Ja bitte?
Ich bin Agah.
Agah Beyoglu, vom Gericht.
- Vom Sekretariat?
- Ja.
Mensch, wieviele Jahre ist das jetzt her?
Und ich denke mir,
ich kenne sie von irgendwo.
Eigentlich vergesse ich ein Gesicht nie.
- Willkommen.
- Danke.
- Bitte, komm rein.
- Vielen Dank.
Wir waren gerade am Essen...
- Hast du Hunger?
- Nein, vielen Dank.
Bitte entschuldige,
es ist ein wenig unordentlich.
Wir hatten ein Mädchen,
welches hier aufräumt.
Aber wegen ihr hier ist sie abgehauen.
Alle hauen ab.
Wer würde das ertragen?
Leg doch deine Jacke ab.
Nein, lieber nicht.
Ich habe mich ein wenig erkältet.
- Gute Besserung.
- Danke.
Es sind schon zwanzig
Jahre her, nicht wahr?
Ja, bestimmt schon.
Kannst du dich an Agah erinnern?
Ich hatte doch ein Archiv-Projekt,
und Celal, vom Strafgericht hatte
mir Agah vorgeschlagen.
- Und er ist auch verstorben, weißt du?
- So? Möge Gott ihn segnen.
Jedes Wochenende ging ich dorthin.
- Kambura, nicht wahr?
- Ja, Kambura.
Kambura Gericht,
im Sekreteriat war der Agah.
Du hast mir so viele
Akten geöffnet, nicht?
Einmal waren wir auch mit dir dort.
Wir hatten Forellen gegessen.
Erinnerst du dich?
Am Fluss.
- Seit vier Jahren ist sie nun so.
- Was hat sie?
Schlimm, Agah, ganz schlimm.
Alzheimer.
Ach.
Gute Besserung.
Es wird nicht besser.
Schau uns doch an.
War sie eine Frau, die so enden sollte?
Wir hat sich blamiert.
Und uns auch.
Unsere Tochter wohnt in Madrid.
Wir waren bei ihr.
Dort hatten wir eine
Flamenco-Show angesehen.
Das alles ist von dort.
Wie sagt man,
Feza's einzige Verbindung zum Leben
sind diese Sachen. Warum auch immer?
Ihr Gedächtniss hat sich nur
diese Dinge ausgesucht.
Ansonsten kennt sie weder mich,
noch unsere Tochter.
Los...
Ich mache all die Arbeit.
Ich wickele sie sogar.
Als ob ich die Kraft habe
mich selbst zu pflegen.
Ja, Agah...
- Bist du im Ruhestand?
- Ja.
Wie hiess sie nochmal?
Deine Frau?
Mebrure.
Sie ist auch verstorben.
- Möge sie in Frieden ruhen.
- Danke.
So, Agah, was führt dich hierher?
Kennst du dich hier in der Gegend aus?
Wir haben uns gedacht,
dass die Luft hier besser ist.
Ausserdem ist es gut
entfernt vom Wirrwarr der Stadt.
Dürfte ich die Toilette benutzen?
Ich hatte einen langen Weg.
Natürlich.
Ich habe auch das gleiche Leid.
Die Blase und so, alles hängt runter.
Schau, gleich dort.
Nun, hier.
Trink. Trink doch!
Trink!
Trink sage ich, Mensch Frau!
Entschuldigung...
Haben sie eine Lesebrille?
- Ja, dort.
- Danke.
Ich habe meine Brille vergessen.
Ich habe bald keine Geduld mehr!
Trink schon!
Für mich...
Und Agah?
Was hast du hier zu tun?
Ich hatte was zu tun.
Gibt es etwas was wir
für dich tun können?
Natürlich... Natürlich.
Ich war neun Jahre alt...
Neunzehnhunderteinundsechzig.
Meine Mutter hat für meinen Geburtstag
einen Kuchen gebacken.
Zum ersten Mal habe ich mir was gewünscht,
als ich die Kerze ausblies.
Mein Wunsch war...
Damals...
sollte Yuri Gagarin
die erste Person auf dem All sein...
Und ich sagte,
ach würde er mich doch bloss mitnehmen.
Ich habe so sehr daran geglaubt,
dass mein Wunsch in Erfüllung geht...
Ich habe einen Koffer gepackt,
und angefangen zu warten.
Die Sowjetische
Botschaft würde mich abholen.
Aber ich höre von überall;
Dass diese Kommunisten sind.
Sie sagten, ach,
das sind doch Kommunisten.
Egal, sagte ich,
dann werde ich auch Kommunist.
Damals wohnen im
unserem Erdgeschoss Studenten.
Meine Mutter nennt sie auch Kommunisten.
Ich weiß, dass sie im
Keller Bücher verstecken.
Ich bin runter und habe eins gestohlen.
Nazim Hikmet's Gedichte.
Ich fand das kürzeste
und lernte es auswendig.
Ich dachte mir, wenn jetzt die Russen
kommen lese ich ihnen dieses Gedicht vor.
Dann würden sie sagen;
Er ist einer von uns, und nehmen mich mit.
Herr Hauptkommissar?
Naja...
Dann der 12. April.
Die Raumfähre wird hochgeschossen.
Vostok 1.
Aber immernoch kam
mich niemand abholen.
Ich dachte,
dass sie mich vergessen hatten.
Die Raumfähre wurde gestartet.
Alle beten, dass es die Atmosphäre
überschreitet und ins All gelangt.
Nur ich bete,
dass es stehenbleibt um mich abzuholen.
Vielleicht beteten noch die Amerikaner.
Wir beteten,
dass Vostok es nicht ins All schafft.
Naja, ich las den ganzen Tag das
Gedicht vor dem Radio vor mich hin.
Mein Kopf, geschäumte Wolken,
innen wie aussen aus Meer, -.
Ich bin ein Walnussbaum
im Gülhane Park.
Stumpf um Stumpf, Stück für Stück,
eine greisiger Wallnussbaum.
Weder du bist das bewusst,
noch die Polizei.
ICH HABE HEUTE EİN MÄDCHEN
KENNENGELERNT. SİE HEİSST NEVRA ELMAS.
Immer wenn ich dieses Gedicht vorlese
fühle ich mich wie im All.
Ich bin fünfundsechzig Jahre alt.
An meinem letzten Geburtstag habe ich mir
wieder etwas gewünscht. Wie ein Kind...
Wieder ein unmöglichen Wunsch.
Wissen sie, was ich mir gewünscht habe?
Ein guter Mensch zu sein.
Papa, du schläfst warscheinlich.
Es ist vorbei. Ich halte
diesen Mann nicht mehr aus.
Wie kommen zurück nach Istanbul.
Wir kommen zusammen mit Deva.
Ich rufe später wieder an.
Gute Nacht.
DIE ERSTE POLIZISTIN BEI
DER MORDKOMMISSION
IHR EINZIGES ZIEL: EINE GUTE POLIZISTIN
UND EIN GUTER MENSCH ZU SEIN