土耳其共和国法律
可怜的阿加
尼穆尔？
你在哪里？
快出来  该吃早餐了
尼穆尔？
你在哪？
你去度假了吗？
没有
尼穆尔从来没有一个人在家待过吗？
你从来没有延误它的治疗？
没有  我给它的食物是您给我用于治疗它的……
急性肾功能衰竭
是
他是因此而死吗？
因为急性肾衰竭
不仅如此  它也已经脱水了
什么？
尼穆尔 - 我可爱的猫
兄弟  我们该拿她怎么办？
她来这里已经六个月了
但人们仍然在谈论内芙拉
你是因为睡不到她才觉得难受吧
滚蛋  你他妈在说什么？
我有很多同学想来这里都想疯了
你知道吗？
她简直就是凭空出现的
你知道为什么吗？因为她是女人
他们称其为积极性区别对待
哪里有积极的一面？
外面有好多猛男呢
但对他们来说  有必要将内芙拉放在首位
内芙拉, 内芙拉.
去他妈的“人力资源部”
这和这有什么关系？
假设您和内芙拉在一起
你会信任内芙拉吗？你会信任她吗？
如果是个拿枪的男人  我会相信的
至少很清楚他会做什么
是啊
她应该滚出这个地方了
但是绝不能让她轻易离开
必须的
奴尔滕  你能安排下星期的预约吗？
阿加 贝尤鲁.
谢谢
好了
首先我们应该通知您的家人
他们必须先知道这件事
你老婆去世了
是
已经十年了
你有一个女儿
是的  但是她不在这里  她住在国外
没关系  你应该通知她
她甚至可以打电话给我  我想和她聊一下
清楚吗？
是
祝你好胃口
我在想是否应该重做检测  以防结果不准确
我认识一个叫内奇米的人
-他们说他得了癌症  但是后来……-我知道
我知道
很难接受
但是结果很清楚
症状也是如此
诊断毫无疑问  阿加
你有早期的老年痴呆症
爸爸
宝贝
爸爸  我做不下去  我再也受不了了
怎么了？我打电话给总检察长
爸爸  我不是孩子了  我不需要你打电话给任何人
那你为什么给我打电话
闺女？
闺……
但是医生  我记得所有事情
人们患老年痴呆症时会忘记事情
我在法院工作了27年
如果我现在过去  我记得所有文件的位置
你还处于初期
随便问我生日  朋友的电话号码等等……
这些我都记得很熟
我的朋友曾经说我就像电话簿
当年我们无法保存电话号码  所以我就记在脑子里
阿加
你忘记给猫喝水了
你忘了给它喂食
它饿死了
我怎么会这样？怎么回事？
可怜的尼穆尔
听好  这是早期诊断
对治疗有极大的帮助
我们有一些患者在确诊后已经生活了20年
所以请放心
活了20年  但他们还记得自己的生活吗？
老年痴呆症直接影响记忆
这是痴呆症的主要原因之一
但是  我们将竭尽所能保持您的头脑活跃
但是迟早我会忘记的  对吗？
现在先不要考虑这些
我所有的记忆  经历将被抹去  并且消失
然后我会怎样？
我是说……
电话号码没有多重要
但是我的人格将会怎样？
也会被抹掉吗？
我会忘记我是什么样的人
你还活着  但你并不存在
怎么会有人忍受得了呢？
您可以把它放在口袋里
我来检查一下声音  请说点什么
我应该说什么？
您可以数一数每周有多少天
星期五  星期六  星期天
星期一
星期二  星期三
星期四  星期五
可以了
让我们开始吧
我从一个基本问题开始
作为唯一的女人感觉如何
在拥有140名员工的凶杀科工作？
感觉怎么样？
当然很棒
我感到非常荣幸
首先  我们所有人都是凶杀科的成员
这里几乎没有任何性别歧视
或的其他任何性别歧视的方式
没有任何问题  我的朋友们都很支持我
对我来说也是一种责任
我正在尽我所能来得到他们的支持
您学习过公共管理  对吗？
是
您甚至在私营企业做过经理
但后来您决定报名参加警察学院
是
您为什么决定当警察？
我一直都想做  因为……
我的父亲是一名警察  他是我认识的最伟大的人
现在退休了
随着成长  我开始理解一些事情
我们几乎看不到我们父亲
也许周末可以  但只有一天
我曾经很讨厌他
我曾经说他更关心别人
看来我父亲的工作就是关心别人
他把这个概念深深地印在我的脑海里
以至于我不知道如何以其他方式生活
我在每次访谈时都会重复这句话
但是当警察对我来说从来就不是一份工作
有一个概念叫做善良
对我来说  成为一名警察意味着成为善良的一部分
那就是我的目标
成为一个好人
德瓦!
德瓦  回答我！昨晚你在哪里？
德瓦  回答我！
喂？
Zuhal  你好亲爱的
等一下
告诉我昨晚你在哪里
看着我！
你要去哪里？
那你跟我来啊
你不可以去！
德瓦  我要揍死你!
德瓦!
喂？
亲爱的  这个时间不方便吗？我吵醒你了吗？现在几点了？
不  我们都醒着  这边是早上  出什么事情了？
我给我的女儿打电话还需要理由吗？
我都不记得你上一次来电话了
一直都是我给你打电话
德瓦怎么样？
德瓦快把我逼疯了
德瓦不听我的话  我们甚至不能沟通……
爸爸  你吃了我寄给你的维生素吗？
吃了  谢谢
但是不可以吃太多  可能会导致糖尿病
记一下
持续服用三个月
服用三个月  然后停用一个月
然后你再服用三个月  别忘了
你也不听话
什么？
你小时候也不听我们的
是吗？
你怎么知道的？
你怎么知道的？德瓦今年16岁
我16岁那年是我在寄宿学校的第5年
还记得你把我送走了吗？
你和我在一起吗？
妈妈和我在一起吗？
你怎么知道我听话不听话？
你知道我在做什么吗？
你知道我现在在做什么吗？
我能怎么办  亲爱的  你逃到了世界的另一端  去了澳大利亚
爸  我要离婚了
你有什么想说的吗？
爸  对不起
我不是故意的  我很难过
对不起  请原谅我
你刚才要说什么？刚才……
我提议为内芙拉干杯
每周都有不同的采访
我们之中总算出了个名人
别傻了  我可不是什么名人
等等  这是什么？
敬内芙拉……
让朋友安心  让敌人敬畏
敬内芙拉宝宝！
-你说啥？-她说宝宝
总是在电影里看到  我一直想说
很好  你们说完了吗  我可以现在喝吗？
撇开玩笑不提  内芙拉  你为什么去当警察？
你是什​​么意思？
这是一个简单的问题
你为什么成为法西斯主义者？
你在说什么？中二了吗？
你醉了吗？
等一下  我很好奇
我们很少聚在一起  你别这样说话
你其实是在问我
为什么我没有进入保险公司？
为什么我没有去财政部？
为什么我没有做银行家？
为什么我不像大学里的革命主义者那样  然后嫁给有钱人
像你一样没事做混日子？
这是我的答案
我不想这样
我想做
我想做点事
真实的东西
做什么？
这是一个简单的问题
你为什么成为法西斯主义者？
我只是在开玩笑
她生气了
她上学时也是这样
来吧
敬这么多年后的重聚
敬这个美丽的夜晚
蒙塔兹!
阿加  我在这里
-这边  阿加-借过
那就是为什么我不来这里
人群  醉汉  喧闹声……
我公寓里的流浪汉就够多了
你还带我来这里
你已经习惯了
没有  我还是不习惯
您在这里住了多久了？
如果您不想住在这里  就卖掉您的公寓
离开这里
我才不走！
我是姓贝尤鲁的  要走也是他们走
-你会的-我不
-你会走的！-我才不走
绝不
很久没见到你了  阿加
如果我没有给你打电话  我们可能永远都不会见面
怎么了  你的生活中是否有你爱的人？
你在和谁约会吗？还是在忽略我们？
我没有忽略  我只是没有时间
滚蛋  我们都这把年纪了  有的是时间
你真是可笑
别这么内向
我早上可以带你去博斯普鲁斯海峡
过来
-是的  先生 -尝尝这个
-味道不好吗 -尝一尝
我可以告诉厨师为您准备另一个
为什么？
你不喜欢
我没要你另外准备  我是说让你尝一尝
你为什么要打扰他？
他另外准备新的给你
那不是重点  人们不互相倾听
也许味道不错  我不明白
回去上班吧  去吧
-走吧 -不用
你真让我吃惊
我们平静  温柔的阿加
骂了服务员  我真不敢相信
那不是重点
人们不能很好地互相倾听
自动应答  无需等待
现在一切都自动化了  他们竟然说我们无法相处
别生气了
我们吃完就走吧  我们去别的地方
我不该来  太晚了
那是自动答案  一点都不晚  现在是晚上8:30
穆阿兹还想见你呢
她叫我带你过去
我们的朋友组织了一个活动  我们应该
那件事是从哪里来的？
看在上帝的份上！我们要去
就是这样  我的前列腺毁了我
毁了我  使我痛苦
带我来这里干嘛？
等等  我给你介绍一个人
这就是你把我带到这里的原因？
这是个什么陷阱吗？
那是努赫特  这是我曾跟你提过的朋友  阿加
努赫特
你好  很高兴见到你
你好
努赫特一直在上探戈课
我告诉她你是一位探戈大师
得了吧
您不会介意指点努赫特跳舞吧？
这是我的荣幸
所以他们做得很好  不是吗？
是的  但是跟我们有什么关系吗？
你又一头雾水  为什么不去喝点什么呢？
不  我不想像他们一样
他们很快就会喝醉了
他们会让自己难堪
当他们醒来时会后悔的
他们为什么会后悔？
他们喝醉了
不会记住任何事情
多好
既然我不记得了
我可以做任何我想做的事  是吗？
正是
多好
我不记得了  所以我可以做任何事情
他们不会在早上醒来吗？
你又在纠结这个了  阿加
蒙塔兹
伤心欲绝
有趣的句子
那是良心
从字面上看  它可以吞噬您的心
永远忘记
忘记你正在忘记
对  就是那样
我会忘记一切
我什么都不记得了
致阿加
我不会忘记
再来一杯
阿加!
你要走了吗？
我有点急事
你随时可以打电话给我
很高兴认识你
我也是
祝你有一个美好的夜晚
阿迪坎法院物证部门
没有强奸
我接受谋杀  但没有强奸
审讯相机
她不是海中唯一的鱼
-女孩们都喜欢我 -是吗？
-他们融化于我的一个眼神 -真的吗？
例如那个女人
哪个女人
那个女警察
-她在追我-是吗？
告诉我停下来
她拔枪我停了下来
然后我转身看着她
-你知道发生了什么吗？-什么？
-她看起来好像真的融化了-真的吗？
伙计们
托尔加·亚兹甘首席检验员
这件事到此为止
-清楚吗？-清楚  长官
菲鲁兹？
什么？
是的  长官
伙计们
你们以为我不知道你们招惹内芙拉的事吗？
从现在起  不准任何人惹内芙拉
明白了吗？
你将调到行政部门做文书工作
不再执行外勤任务
还愣着干什么？
走
证书
汤姆·琼斯的“不负责任”
犯罪记录
你女儿还没打电话给我
她很忙  但我已经告诉她了
她说了什么？
-她很快就会来的-不错
吃药了吗？
- 是好
好的
最近
上个星期
你无缘无故生气了吗？
发脾气之类的
-没有-不错
我问这个是因为您随时都可能发脾气
您可能会感到不安全
您可能对以前没有在意过的事情很敏感
这些事情都有可能发生
如果发生了类似的情况  记下来
您开始做功课了吗？
您开始记笔记了吗？
我的名字叫阿加 贝尤鲁I  我把我的电视机扔到街上
-我有做笔记-非常好
好  体育锻炼呢？
你要多走路
你应该努力  做简单的运动也可以
是的  我在做这些事
-我现在很活跃-非常好
好吧  让我们谈谈心理活动
我们应该激活那些从未起作用的大脑神经元
要怎么做？
例如
我的一位患者熟悉拉丁语言
她开始学习日语
她从中受益匪浅
你要我学日语吗？
没有
每个人都有不同的兴趣
一定有您一直想做但做不到的事情
有很多我想做的事
就是这样  很好
不管是什么事  要如何做
开始做计划吧
计划是这里的关键词
您应该有每日  每周  每月的计划
并且应该检查是否按照计划执行
不要走任何捷径
让这件事变得复杂
做好细节
假设您要给植物浇水
要把植物的每一片叶子都喷水
一片接一片  耐心地做
你会很享受你正在做的事情
阿加  这样你会做到完美
这颗植物根本无法判断是在下雨还是在浇水
明白吗？
-我很清楚 -很好
非常好
好  跟我说说
您最近感觉如何？
从来没有这么好过
安全检查
身份证副本
谁啊？
-什么事？-你是修理工  所以你应该知道
为什么修理工总是迟到？
什么？
例如我们的电梯技工  我们等了很久  但他没来
然后他来了  但是他来晚了
你是谁  你在说什么？
我们要一辈子等修理工吗？
-走开  这么晚了你到底要干嘛？-不  我要说的是
你……你进来干什么？
很快就好
把这些录入系统
你也早上好
内政部
进来吧！
这是什么？
长官  这是我的辞职报告
我不明白
我知道是辞职信  我问你为什么
我必须辞职
因为个人原因  请您批准
我还没喝咖啡  还不清醒
你知道我会做什么吗？
我把你的辞职报告
放在我的抽屉里
给你五天假期
回家休息一下  想一想
如果五天后你仍然想辞职  我会接受的
到时候我会批准  好吗？
-但是  长官 -内芙拉！
你知道是我想让你进警察局的吗
我从五十个女孩中选了你
不是因为你父亲是警察
你知道为什么吗？
因为在那50个人中  虽然你的工作前景光明
但只有你有决心做警察
我告诉自己她疯了  我恰好需要一个疯子在这里
回家好好想一想
你好？
声音小一点！
她快把我逼疯了
她疯了  现在要让我疯了
有什么事吗？
我是阿加  阿加 贝尤鲁  来自法院
-您是秘书处的 -是的
已经好几年了……
我就觉得你看着很眼熟
我永远不会忘记我看到的每一张脸
-欢迎 -谢谢
-进来 -谢谢
我们正在吃晚餐
-饿了吗？我可以准备…… -不  谢谢
对不起  有点乱
有一个女孩负责打扫房子  但是她把人家吓跑了
每个人都被吓跑了
谁能忍受这个？
你为什么不脱掉外套呢？
不用了  我感冒了
-祝你快点好起来-谢谢
已经20年了  对吧？
大概吧
你还记得阿加吗？
当我做档案工作的时候
巡回法庭的塞拉尔推荐阿加  上帝保佑他
-他也死了 -愿他安息
他每个周末去那里
-是坎布拉吗？-是的  是坎布拉
阿加在坎布拉法院秘书处工作
您帮我查了很多文件  对吗？
我们曾经一起去过那里
我们在河边吃鳟鱼  记得吗？
-她已经这样四年了-她怎么了？
不好  阿加  很不好
她患有老年痴呆症
祝她快点好起来……
她会好起来了
她不是这样的人
她毁了
她也毁了我们
我们的女儿住在马德里
我们去拜访她
我们在那里看了弗拉门戈表演
所有这些东西都来自那里
怎么说呢……
Feza与生活的唯一联系就是这些
我不知道为什么  她的记忆只保留了这些
否则她既不认识我也不认识我们的女儿
来吧
我要负责所有事情
我甚至要帮她擦屁股
就像我可以照顾自己似的
对了  阿加
-你退休了吗？-是的
你老婆叫什么名字？
梅布鲁雷.
她也去世了
愿她安息
谢谢
阿加  你来这里有什么事情吗？
怎么找到这个地方的？
我们认为这边的天气更好
离人群也很远
如果您不介意  我可以用一下洗手间吗？
我走了很长一段路
没问题
我也是这样
我的膀胱都凹陷了……
在那边
喝一口吧
把它喝掉！
-喝吧  来吧！-对不起
你有远视眼镜吗？
有  在那边
-在架子上-谢谢  我忘了我的
我已经忍无可忍了  只喝一口！
来吧  至少喝一小口
阿加  你在这附近做什么？
我有工作要做
如果有什么我们能帮忙的尽管说
是的  当然了
我九岁的时候
那年是1961年
我妈妈为我的生日烤了一块蛋糕
那是第一次
我许愿吹蜡烛
我的愿望是这样的
那时候
尤里·加加林将成为第一个进入太空的人
我希望他能带我走
我非常相信我的愿望会成真
我准备了一个包  开始等待
我以为他们会从苏联大使馆来接我
但是我听说他们是共产党员
人们都说“小心  他们是共产党员”
我说那我也做共产党员
那时候
大学生住在一楼
我妈妈也叫他们共产党员
我知道他们在我家的地窖里藏了书
我去那里偷了一本
纳齐姆·希克梅特的诗歌集
我记住了其中最短的一个
我以为如果俄国人来了  我给他们读这首诗
他们就会认为我是他们的一员然后带我走
长官？
总之……
那天是4月12日
航天飞机就要发射了
东方1号
但没人来找我
我以为他们把我忘记了
航天飞机发射了
每个人都在祈祷航天飞机穿过大气层
只有我在祈祷它能半途而来带我
也许美国人
在祈祷沃斯托克不要进入太空
随便了
那一整天
在收音机旁边
我默默地读那首诗
我的头是泡沫状的云
我的内外都是大海
我是古尔哈内公园的一棵核桃树
一棵老核桃树  长着树枝和碎片
你和警察都不知道这件事
我昨天遇到一个女孩  她的名字叫内芙拉·埃尔马斯
每当我读这首诗时  我都会觉得自己去了太空
我今年65岁了
我像个孩子一样再次许愿
当然是不可能实现的愿望
你知道我想要什么吗？
我想做个好人
爸  我猜你在睡觉
结束了  我不能再容忍这个人了  我们要搬回伊斯坦布尔
我和德瓦一起回去
我会再联系你
晚安
凶杀局的第一位女警官
她唯一的目标是成为一个好警察和一个好人