在这个瞬息万变的世界中，最大的风险是不承担任何风险
唯一可以保证失败的策略就是不承担风险
谢谢，先生
非常感谢
先生，您的 BuyEasy 做的很出色…… 您真是太棒了
谢谢你
同时祝贺您拿到第二轮融资
是这样的，先生，我在一家电商网站工作……
我是那里的产品经理
你可以把你的简历上传到我们网站的求职板块
先生，我可以找个时间给您看下我的作品吗……-好的，再见
求你了，先生……请给我一次机会，先生
这些人，都不让你在自己的派对上好好喝酒
巴蒂，你用20%的股份卖了多少钱？5000万？
周日的商业前景上会公布的……到时候你就知道了
巴蒂，快告诉我，6000万？
这是官方数据，我现在不能透露
多少钱，7500万？
别告诉我是一亿！
妈的! ! ！
一亿？
一个亿？
巴蒂，你公司的估价是五亿美元？
妈的! ! ！
这有什么大不了的？
还比 Flipkart 少了75亿美元呢
巴蒂，这意味着我的一个大四的同学要成为亿万富翁了！
真他妈幸运！
这与命运或运气无关……
印度管理学院？
印度管理学院史瑞拉姆夫人女子学院
我应该作为 CAT 出场的
你所做的一切，就是喋喋不休地谈论我的运气
你已经把你的创业想法跟我说过无数次了
你为什么着手去做？
一个新的硅谷正在这里崛起
而你却仍然在 Mokart 上销售那些廉价的山寨手机
- 他们很有说服力，巴蒂 - 胡说
老弟，没那么简单
辞掉你的工作，出去创业
然后你就会知道，命运到底是由什么组成的
老弟你搞什么? 还在喝第一杯啤酒？
快点喝完！
我不喝了，巴蒂
再给他来杯啤酒
巴蒂，我8:30要早起上班
闭嘴! ! ！
巴蒂，我现在已经变得非常自律了
甚至不需要闹钟就能醒来
不去上班吗？
你在这儿干什么？
我开了热水器
正在烧水
曼达尔，你为什么在我的浴室里洗澡？
我的桶把手坏了
那你可以把我的桶拿到你的浴室去啊
实际上，我今天想洗个淋浴
大哥，你完全可以在自己的浴室洗淋浴啊
一定是水烧好了了！
至少别用我的毛巾啊
Mokart 把我坑惨了，巴蒂，从头坑到尾
我为这个巴西的项目付出了很多努力
甚至周日也加班工作
我至少做了1000个 ppt
做了超过5000张表格
当需要指定项目负责人的时候，竟然没选我，他们另外派人去里约
巴蒂，我要报仇！
我一定要报仇！
我一定会找他们报仇的，巴蒂
一旦我拿到融资
我会赚很多钱，巴蒂... 很多钱
我要把Mokart买下来，然后……
然后在 OLX 上卖了，操他妈的
但是我要怎么做呢，巴蒂？
我怎样才能融到钱，巴蒂？
不是每个人的运气都像你那么好
你是什么？
什么意思？
我是mokart. com的区域经理，纳文·班萨尔
不，你是什么？
-区域经理…… -你是啤酒
什么意思？
你是啤酒，混蛋
你是啤酒
这个瓶子呢? 这是你的公司
你以为，如果你能到玻璃杯里面
你会玩得很开心
不是吗？
但是看看这个
看到了吗？
你实际上不想离开啤酒瓶
想把啤酒倒进杯子里，它需要先离开啤酒瓶
一旦你从瓶子里出来
你就可以进入任何你想要的玻璃杯
可以是这个杯子，如果你想要的话
或者你也可以到这个玻璃杯
-甚至是在这个杯子里 -这是一个葡萄酒杯
你怎么知道的？
你是啤酒
明白了吗？
你想去哪儿就去哪儿
明白吗？
但是首先你得从瓶子里出来
一旦你出来了，你可以装满一半的杯子
也可能不会
但是如果你不出来
那你肯定填不满，看到了吗
你的工作不是问问题
你是啤酒
你的工作就是流动
这是啤酒
不是玻璃杯
事实上没有玻璃杯
但是桌子上有一个玻璃杯，巴蒂
没有
我是啤酒，巴蒂
我是啤酒
我要从啤酒瓶里出来
我会从瓶子里出来……
你要吃早餐吗？
嗯
你想吃什么？
面包 煎蛋卷
我们没有鸡蛋了
面包 果酱
哪种，混合水果还是芒果？
混合水果
混合水果上个星期就没有了！
那就芒果吧！
我们根本就没有芒果果酱！
就给我烤面包吧
烤面包机已经坏了很久了
老哥，我就喝杯茶就够了
但我已经把所有的牛奶都用来做凝乳了！
那你在吃什么？
凝乳
我今天不想吃早餐，我要直接跳到午餐！
什么？
早餐是一天中最重要的一餐
你的"电池"会开始渗漏，你母亲…… -老哥，请让我一个人静一静
-怎么了？-巴蒂……你是对的！
什么？
我是啤酒，巴蒂
我会从酒瓶里出来
我会辞职
我会辞职的
这个决定会改变你的生活
来吧，我们喝一杯
给他一杯啤酒
巴蒂，听着，巴蒂
先听我说
你现在做的这个决定
会改变你的未来
你懂我的意思
不! ! 不! ! 不! ! 你没明白我的意思
我现在就辞职
我马上给他打电话
- 你疯了吗?-我现在就辞职我才不管
- 听我说-我马上给他打电话
听我说
巴蒂，我是啤酒 巴蒂，让我流动
兄弟，不要流这么多！
听我说，听我说
等白天再打电话
你觉得我会害怕吗？
我是个懦夫吗？
我什么时候说过..
我会证明给你看，我会证明给你看
-我现在就给你看 -纳文，现在的时间非常尴尬
你以为我不能从瓶子里出来吗? 我是啤酒，我会流..
拉杰？
拉杰，很抱歉这个时候打电话给你
有件非常重要的事，我想告诉你！
拉杰，你是个混蛋! ! ！
还有你的部门
事实上，你的整个公司就是一个粪坑
所以你和你的公司可以从我的生活中消失了
晚安，拉杰 · 欣德
去你妈的
去你的! ! ！
那是我的酒！
对不起..
真的吗? 你是印度管理学院的？
这是谁？
先生
亲爱的先生
敬爱的先生，我真的很抱歉
什么事，八卦？
但是美国国家航空航天局秘密会议的结果应该在下周公布，不是吗？
阿克希尔，谁？
哦，那个家伙
他在纳斯康吗？
好的
那么... 他说了什么？
开什么玩笑！
你确定吗？
确认？
我的 b 计划会被选中吗？
妈的! ! ！
真幸运！
你确定吗？
谢谢，谢谢，谢谢老哥
那好吧，我会告诉其他人
不，等正式公布之后我再更新状态
好的
我晚上再和你谈，好吗？
好的，保重，再见
小文文
你真是个不负责任的人
这东西就在你的马桶后面
我该怎么处理它？
拜托你件事，曼达尔
这个? 扔到垃圾桶里去！
合理分配时间，你是公司非常重要的员工
节约用水，你是公司非常重要的员工
他把我叫到办公室，开始对我大喊大叫！
我说”先生
……如果你对我的睡眠时间有疑问
那么你应该把我转到人力资源部
他们甚至可以得到额外的睡眠奖励”
吸烟有害健康，你是公司非常重要的员工
杰图 兄弟！
恭喜..
还有烟吗？
没了，这是最后一支
没事，把烟吹到我脸上
被动抽两口也行
恭喜什么？
别装了
你的评估太棒了！
顺便问一下，你看了昨晚的《纳克 · 巴利耶》吗？
切坦 · 巴加特很棒，他只是... ..
你是怎么知道的？
昨晚看的，晚上9点的节目
然后又看了11:30的重播
不，我是说评估，你怎么知道的？
评估? 哦! ！
乔希先生给我们看过
即便是“成就箱”也不够大
虽然我什么都没得到过
但是为什么你在自我评价中给自己打了4分？
我就知道! 我应该给自己3.5..
3.5分？
你应该给自己5分
还不够完美吗？
告诉我，你还能做些什么？
杰图，我能告诉你一些事情吗？
每当我们拿到你写的代码
我们直接上传，都不用测试
为什么要浪费时间呢？
乔希先生一直称赞你
对了，市场部的迪维亚
今天是她的订婚日
你会来吗？
乔希先生说了什么？
乔希先生说，他会来的！
实际上……
不是 我是说乔希先生说我什么了？
你刚才说的……
哦
不仅是乔希先生
而是整个部门都这么说
"不管别人怎么样，你一定会升职的"
没有别的可能
好了，我该走了，我还有工作要做
吃块口香糖
- 不用了 -是薄荷味的
不了，你自己吃吧
好的，过几个小时我也走了，我要休息一下了
太多的工作要做……
明天别忘了吃甜蛋饼
向你的妻子问好
伙计，你看到那家伙了吗？
真牛批
等一下……给我整一口
纳文：兄dei，五点见，很重要的事
主席先生，职员要求将午餐时间由十五分钟延长至半小时
拒绝
让他们保持饥饿和愚蠢，下一个
提供给技术支持团队的笔记本电脑有故障
电池只用了半小时就没电了
给他们十个充电宝，让他们充满活力
先生，但他们需要给笔记本电脑充电，不是手机
那就告诉该死的技术支持去帮助技术支持，下一个
先生，市场调查报告
不要给数字，给我图像和饼图
你! ！
明天把这个图表做好发给我
但我是法律部的
反对无效
下一个
先生，所有新来的销售实习生都在等待入职
叫他们在会议室集合
但是先生，那个房间的空调坏了，里面很热
很好，这是他们需要感受热量的第一天
先生，你的脱发预约怎么办？
让我们为恰恰热烈鼓掌
你们是公司未来的销售团队
你们直接和客户打交道
- 你们兴奋吗? -是的，先生
好
我跟你们讲
给客户留下深刻印象就像是
在给镇上所有男人都在追的女孩留下深刻印象
而这个女孩，根本不想见你
不想接你的电话
事实上，她根本不认识你
她讨厌你
现在，你要怎么做才能打动这样一个女孩呢？
先生，我会威胁说要割腕，先生
也许可以作为达到目标的最后手段
但是，你会从什么开始呢？
你永远不放弃! ! ！
你永远不会罢休
你必须像对待你的女朋友一样对待你的客户
向他们展示你的忠诚
带他们出去喝咖啡
一天三次
记住他们的生日
甚至每天晚上打飞机的时候都要想着你的客户
好的，先生，每！天！晚！上！
好 太好了
不管怎样
你们要记得
无论发生什么..
不管情况如何
就像我……
永不放弃
大声点可以吗? 你应该...-永不放弃
你应该...-永不放弃
方案B有戏，我辞职了，五点见
伙计们！
我放弃了！
你应该..
但是消息已经被证实了，不是吗？
嗯，阿克希尔在 NasCom 工作，他曾在4号酒店
四号酒店的人都很好，很有帮助
去年，我扇了鲁奇父亲一巴掌
四号酒店的 G.sec 把我保释出来了
不，不，我已经买了
玉米也买了
嘿，杰图
嗯，嗯……
没有，我还是没买到醋栗
嗯，我再找找
我一小时后回家，好吗？
好的 好的
伙计，蔬菜太贵了! ! ！
你知道玉米要多少钱吗？
100克100卢比，每公斤1000卢比
要花钱的地方太多了! 最近大家都在聊什么？孟买的房价又涨了
我辞职了 - 别吃苹果，老哥 他们贴了一张30块钱的标签，却收我50块
你怎么？你刚说什么？
我昨晚辞职了
为什么？
巴西呢？
他们派别人去了
现在怎么办？
新工作? 还是什么？
不，我们的方案会在秘密会议上被选中
开始创业吧
我们三年前就开始讨论这个问题了-纳文，我们已经讨论过这个问题了
我们讨论了什么？
一年半之后，等你从巴西回来的时候
尤吉先在这里打通渠道
但是我们可以... -而且我也必须和桑亚安定下来
理解我一下，我现在不能辞职
公司里终于有好事发生了
大家开始意识到我的潜力
我是公司的重要员工
-我不能辞职-听我说
一个新的硅谷正在这里崛起
而你却还在用 Python 写代码
这就是机会，这就是时机，我们应该现在就开始
别担心，伙计
一旦我们拿到融资，我保证，即使我们都不拿钱，你的薪水绝对不会少
杰图，所有的核心工作都和技术有关
没有你我们怎么办？
他想说的是如果我们想成为超级企业家
并且想让我们的公司能像苹果一样大
那么他需要成为史蒂夫 · 乔布斯
你需要成为史蒂夫 · 沃兹尼亚克
我要成为肖恩 · 帕克
肖恩 · 帕克是Facebook的人
嗯，我们都辞去工作，成为企业家
你会写企业家精神这个词吗？
E
要成为一个企业家，你不需要会拼写，有创业精神就够了
纳文，现在终于有好事发生在我的生活中了！
我的评估很难！
但我得了5分！
这就是我要说的，5分就是你工作的极限了 然后呢？ 你不会得到超过5分的分数
你是否想要度过只有5分的人生？
听着，我给你解释一下……
你是什么？
我是什么? 我是杰图，已婚IT男，还有什么？
不! 不! 你是什么？
你是什么？
你疯了吗，纳文？
你是咖啡
什么？
你是咖啡，混蛋
你是咖啡..
这个杯子是你的公司
现在你以为你可以享受钻进玻璃杯的乐趣……
但是你不想离开咖啡杯
现在如果你想流进玻璃杯里，你必须先从咖啡杯里出来
等会……
你到底想说什么？
我想说的是，一旦你出去了，你就可以进入这个玻璃杯..
你可以钻进这个玻璃杯
或者这个..
现在你可能会想"这是个糖碗……
但我是咖啡，我怎么才能进去呢? ”
不是吗？
但你怎么知道? 你是咖啡..
老哥，你在干什么？
对不起，对不起，对不起..
你在干什么? 我的手机..
如果是啤酒的话就会顺利多了……
我想说的是..
不管你想说什么，跟别人说去吧
你辞掉了工作
你以为你就是乔布斯了吗？
-我想说的是...-首先，自己先理清楚，你想做什么..
然后我们再谈
但是你要去哪里呢？
去买醋栗！
我明白..
是的
那个混蛋有一天打电话给我说
“为什么总是拿人力资源团队开玩笑？
你知道做一个人力资源经理需要多少天赋吗? ”
我说”先生
一天睡22个小时..
绝对需要很多天赋! ”
你的拉链开了！
他上当了！哈哈哈
吸烟有害健康，你是公司非常重要的员工
杰图 兄弟！
恭喜恭喜恭喜！
我很高兴，我拍了一张带有打印输出的自拍照。
恭喜你！
那么……
杰图德拉 · 马赫什瓦里 先生！
高级开发工程师！
你不请我抽支烟吗？
但是这根快抽完了
把剩下的都给我吧
明天以后，我就再也见不到你了！
重要的岗位
薪水更高了
你告诉你妻子了吗？
还没有，我回家后会告诉她的！
哎哟
今晚有人要走运了! ! ！
杰图 兄弟..
我能告诉你一些事情吗？
干得漂亮！
你的生活现在已经完全安定下来了！
在接下来的5年里，你将成为
首席架构师
然后在接下来的十年里
副总
15年后，我敢肯定，你会取代乔希先生！
乔希先生! ! ！
我刚才在夸奖您！
不，真的！
乔希先生
你要口香糖吗？
口香糖？
不，我得回去了，我还有工作要做
我带来了超级薄荷口味的，特别为你准备的
薄荷糖或者超级薄荷糖，我刚刚告诉你了，我不想要！
我要回去，我有工作要做！
那好吧，不管怎样，今天开始新的工作了！
我们晚上在潘德基的摊位上见面，吃点甜蛋卷
下午6点！
好的 到时再说……
别想了! 就这么定了，好吗？
怎么样？
升职通知
杰图德拉 · 马赫什瓦里 开发工程师
杰图德拉 · 马赫什瓦里 高级开发工程师
我刚回来，这些公关真的把你的生活搞得一团糟！
拉杰，我能进来吗？
我怎么知道？要7点才结束
拉杰什！
好的，我... 我会去的，我会去的，给我几分钟
好吗？
再见
那么……纳文
那晚你喝了多少酒？
我真的很抱歉，拉杰
我... 我真的很尴尬
发生那些事情
在巴西项目之后我真的很沮丧，所以我喝醉了，我..
但无论如何，我认为离开这份工作是正确的决定
但我真诚地为我所说的话道歉
显然我不是那个意思
没关系的，这件事……
我们已经一起工作了三年了，没关系! ! ！
不要给自己太多压力，放轻松
谢谢你
我带来了辞呈
我只是想..
这样正式一些……
那么接下来呢？
就是这样，我想创业，拉杰
我们的 b 计划进入了国家航天局秘密会议的最后一轮
事实上，有99% 的可能性，它会... ... 被选中
所以我只能祈祷了
哇! 裸辞创业！
哇
那么你可能会考虑过……
天使投资者的流动性偏好
是吗？
你一定也考虑过员工持股计划的分配吧
对吧？
不，还没有
但我相信，随着时间的推移，我们都会考虑到
你知道拉胡尔 · 夏尔马嘛？他是我大学时的室友
拉胡尔 · 夏尔马！！
Micromax 的联合创始人
哦，当然! 我读了很多关于他的书，真的吗？
当然! 当然! 你是企业家
他就是这样开始的... 创业
看看他今天在哪儿！
去年他的公司估值为..
超过10亿美元
十亿美元，我知道，我知道
你听说过 Harshit Kothari 吗？
他也是我的室友
哈斯特？
没听过吗？
没有
不管怎样，他也是从这样的创业开始的
项目叫什么来着..
不记得了，总之……
不幸的是... ... 想法很好，但效果不太好
没过几年，他必须回来..
回到他的工作岗位
我们那一届还有很多这样的人
Manoj Agarwal... 他的兄弟 Vishal Agarwal
索拉布 · 瓦希，r.k. 帕伊..
克里希那穆希
你都听说过吗？
索拉布 · 法希
没听过
当然，你现在可是大人物了！
你将会赢得一场声望很高的比赛！
这个比赛每年都举行吗？
是啊，已经举办了7-8年了
哇! 7-8年了！
那么，之前的获奖者中有多少人已经成功了呢？
以前的赢家! ! ！
其实我也不知道
每当这个国家的毕业生厌倦了朝九晚五的工作..
所以，为了摆脱困境，他们只有三个选择
读MBA
读IAS
或者去创业
出去看看，纳文
创业公司的创始人们坐在三个小屋中的两个里面
纳文..
你真的认为你的想法是百万分之一吗？
听着
你认为这是你所向往的……
这就是为什么，你要离开这份工作
但这不是…… 纳文
如果真的是这样，那么很久之前……
就辞职了
你不会等着被巴西项目拒绝
不..
不... 我不这样认为
我觉得..
北京
我们准备开始在那里扩张，比原计划提前了6个月
一周内有个会议
我们需要一个聪明人
像你一样
你要在20分钟内……
去德里办签证
那天晚上你打电话给我
你并没有做出选择
你只是表现出拒绝
现在才是真正的选择
想想吧，纳文
已经得到的一定比不确定的更好
不是吗？
杰图：创业带我一个，8点酒吧见面？
尤吉：哟！你今天要喝啤酒
纳文
在我的浴室里
你让我不要用你的卫生间，我怎么用？
什么事？
真是奇怪啊
纳文没有升职，所以辞职了
现在你却想在升职后辞职
人类的大脑是个谜，伙计
你想点些什么吗？
你想点什么？
我们来吃冷玉米吧
“每公斤1000卢比! ”
计划辞职的人，不要吃玉米粒！
伙计，我听说会有大笔资金流入，好吗？
要发工资了，我要订购婴儿玉米！
我们也给纳文点点东西吧
是的，他一定在路上了
纳文来不了了
曼达尔？
他在哪儿？
事实上..
是他让我来这儿的
他..
不得不马上离开
去哪里？
请去机场
这对他来说是一个非常艰难的决定
他很伤心
还哭了
你说真的? 他哭了？
我是说，电话里听不出来吧
但是他的声音..
听起来很沉重
但他为什么不打电话给我们？
他很匆忙，所以打电话给他最好的朋友
面对你们他一定很难过
他一定感到很内疚
你能开快一点吗？
否则，我就要错过我的航班了！
先生，你看这里的交通有多堵！
还有另外一条路可以通过昌迪瓦利
我们要走那边吗？
能准时到达机场吗？
那里不会堵车吧？
我们可以去碰碰运气
但是如果我们堵在这里
那肯定是赶不上飞机了！
好吧，那我们就走你说的路
他不接电话
他不会接的
他现在肯定已经登记入住了
你可以在他从德里回来后的第二天和他谈谈
来吧，开心点，伙计们！
相信我，他爱你
他总是跟我提起你们俩
打扰一下! 我们的酒杯呢？
喝吧，伙计们！
尤吉，你已经辞职了，这不是个问题吗？
我明天就回去
我会告诉他们今天是荷尔蒙作祟
我以前也这么做过
你的手机呢? 洒进咖啡了，对吧？
别提电话了，他烫伤了我的腿
都烫红了
还要瞒着桑亚涂药膏！
让我用啤酒再给你们讲一遍
它不会烫伤你，只会洒出来
你回来了！
我就知道你会来的！
这个混蛋一直说得好像你已经死了一样！
你错过了航班？
没有错过，离开了！
为什么? 机场没有酒吧吗？
你以为我会为了啤酒放弃去北京吗？
我回来是为了创业
别担心，坐下
服务员，再来一杯
纳文怎么了？
拉杰问我是否确定，我们的想法是“百万分之一” ？
只是我不确定
你现在确定了？
不，现在还不确定
但是后来我想，如果我们辞掉工作去尝试，我们可能会成功，也可能不会
但是如果我们不尝试，那么我们肯定不会成功
所以基本上，这个故事的寓意是..
我们都是啤酒，混蛋！
好了，是时候保护你的手机了！
让我们先干杯
但是没有玻璃杯，尤吉！
- 拿着这个-那你呢？
我用这个喝
干杯! 干杯！
等我一下，伙计们
所以你明天就辞职？
是的，怎么样了？
不一定是明天，因为我还要和桑亚商量一下！
你为什么要结婚？
又没有人逼你结婚，难道是为了啪啪啪？
尤吉，不是的
桑亚是一个很好的人！
发生了什么？
八卦刚打电话来
阿克希尔给我坑了
我们的名字不在获胜者名单上！
我就知道！
四号酒店的家伙是一群混蛋
狗娘养的整晚都在吃面包
然后把他们的账单加到我的食堂账户上！
我恨死四号酒店的人了！
但是等等..
现在我的薪水怎么办？