融资的过程就好似一场摩诃婆罗多之战
我至少要占股51%
明天还有个活动，不会有潜在的投资者吗？
我们没时间了，史瑞雅
这么说只有你们三个？
不，先生，我们有四个人，杰图正在来的路上
喂，尤吉，我不能去了，我爸突然来我家了
等一下，杰图
回来坐下
真的非常抱歉，但这是我第四次告诉您
除非团队人到齐了，否则我不能给你们通行证
所以我们这样，在你们的报价后面……
加一个零
我需要一个陪审室
兄弟们，不是这样的，每次我在陪审室里做出决定都是正确的
他他妈的扔了一枚硬币然后就定了
作出决定依据是抛硬币的过程，而不是抛硬币的结果
如果只是因为钱，那我不能让任何人控制我的野心
我们要去哪儿？
回去继续参加活动
但是如果他们不让我们进去呢
那就用我们的一贯操作
试试
我们做过的最厉害的事情就是没放弃
爸爸，我刚给你煮了咖啡
我去帮你拿
不用，你坐下
杰图刚刚还在这里
我打了30分钟的瞌睡
他就不见了
他告诉你他去哪儿了吗？
没有，但他一定就在附近
他马上就回来
是吗？
他通常什么时候从办公室回家？
大概在晚上7点到7:30
但是门卫告诉我，他晚上一般两三点钟回来
有时候他第二天早上才回来
是的，有时候
但他会提前打电话告诉我他会晚点回家
是吗？
你能从电话里看出他是在办公室里说话吗？
他可能是从任何地方打来的
什么意思
我从网上查到了他的公司
给他的公司打了电话
他们告诉我那个办公室已经关门两天了
你知道这两天他去哪儿了吗？
我不知道，爸爸
桑亚……
你和他……
相处得很好，对吗？
当然了，爸爸，但是……
但是您要说什么？
不，没什么
问题是他才26岁
我们不知道他和谁有联系
你这样
看好他
监控他的手机，信用卡和账单
检查他衣服上的唇印，如果有的话
哦，是的……
切一些洋葱和香菜叶
然后放进蔬菜里。
再煮5分钟
杰图的妈妈就是这么做的
你去哪儿了，孩子？
哦，我只是在外面慢跑
穿人字拖跑？
其实我跑得很慢
下次尽量快一点
好了，现在把你的手机给我
我得给你阿姨打个电话
我给她打吧？
我已经很久没和她说过话了
那好吧
那你给她打电话
用杰图的手机打给她，然后跟我聊聊她最近怎样
我在外面看报纸
我不能再这么做了
为什么? 发生什么了？
他以为你外面有人了
让我监视你
这都是因为那个白痴门卫
我要写一份开除他的请愿书
而且纳文和队友们最近发生了很多事
到晚上我们就会知道该怎么走下一步了
你真的没有外遇，对吗？
桑亚你怎么……
我都已经跟不上工作的节奏了而你却在谈论外遇？
那你为什么不告诉爸爸？
你辞职了，加入了创业公司。
现在还不是时候
那要等到什么时候？
他迟早会知道的
通过办公室或者门卫，或者从其他地方
你最好自己告诉他
伙计们，我不是开玩笑
我妈妈过去常常亲吻我的额头以求好运
我每次考试都成功了
我们的额头上有一个神圣的紫色脉轮
我告诉你，我们一直被坏运气束缚着
有人吻我的额头，一切都会好起来的
等等，曼达尔，我们得先找到评委
你知道我怎么想的吗？
把其他人都放在一边，让我们把注意力集中在 纳拉扬·默西 (INFOSYS 的创始人)身上
听着，我不在乎进入或许可
但是我要让那个婊子阿波娃付出代价！ 纳文！
嘿，阿米特什！
你怎么样，混蛋？
我很好，你呢？
你吃午饭了吗？
还没有，兄弟
伙计，你错过了最好的黄油鸡肉
我已经吃了6盘了
现在快去排队吧，他们只剩这么多了
但你他妈的在这里干什么？
你也创建了一个创业公司吗？
你能帮我拿一下吗？
小心糕点
什么，你说什么？
每个星期天都有一个活动或者峰会
我注册只是为了来这吃鸡肉
看，我甚至给了他们一个提示
Petpooja.com (* Hungerlust.com)
但是一直没有人知道我的诡计
那你呢？
你们的创业理念是什么？
我们可能会在台上展示我们的想法
到时你就知道了
还等什么? 现在就告诉我
好吧，我们的想法是..。
如果我现在告诉你，不会降低你的期望值吗？
大学毕业后你一点都没变
没有人比你更戏剧化了
好吧，就让它成为一个谜吧
杰图在哪儿？
那个混蛋在家里，就是因为他，我们才落得如此地步
是吗？
是啊
我们现在得和评委谈谈
纳拉扬·穆西来了吗？
他在最后一刻退出了这场活动
因此，活动工作人员现在已经找到了一个新的替代者
我听说他是一个资深的、经验丰富的人
我刚才在这附近看到他了
是的，就是他
穿着黑色西装
我想不起他的名字了。
哦，是的，拉杰 · 卡纳
莫卡特孟买分部负责人
你是要去亲他吗？？？
已经两个小时了，还是锁着的
今年的女性参会人数都破纪录了
5位女企业家，竟然这样
我跟你讲，性别歧视也要有个限度
我是说它无处不在
在商界，体育界，电影界
你知道贝克德尔测试吗？
不知道
来吧，我告诉你来
他认识你，试着和他谈谈
老哥，我为了办这家公司打乱了他的计划
不可能的
收到
两分钟后见
一切都准备好了
15分钟后我们就能拿到通行证了
什么，怎么做到的？
我只是花了一些时间在人类最具创造力的椅子上
我充分利用了它
我有3个惊人的计划来参加这个比赛
尤吉，别搞那些花里胡哨的
我有一个参加比赛的绝妙计划
听我说，这是万无一失的
计划是这样的
你们以为自己了解所有的总体规划，对吗？
但你们不知道我的
有些计划是有效的，有些计划是机智的
我的两者都是
5分钟后，阿波娃会在接待处接到一个电话
她会到外面去接电话
此时曼达尔用气球挡住监控摄像头
然后我来转移注意力
什么? 是真的吗？
伙计们，有人看到萨钦在外面
不是萨钦·德鲁卡，是萨钦·班萨（印度富豪）
最后纳文要做的是
把杰图的头像换成别人的
就是我们今天的假杰图
等下
你要上传谁的照片来取代杰图？
我们需要一个假的杰图
计划很简单，纳文
我们我们已经有第四个人了
我刚雇佣了我们的第一个实习生
他来了
钥匙在脚垫下面
老子能活一百
让我们为恰恰鼓掌
尤吉，我不太确定，兄弟
你有更好的计划吗？
那么来吧，我们开始吧
你为什么把气球拿进去？
今天是我儿子的生日
你儿子是谁？
纳文
这里没有纳文
你这气球里面藏了什么？
我要报警了
我不想再被关进监狱了
负责人，报警
等等，等等
他跟我一起的，发生什么事了？
他为什么把气球带到这里来？
你们又来了？
保安，请他们出去，他们已经烦了我好几个小时了
这是怎么回事？
怎... 怎么了？
纳文？
你们应该早点来找我的
刚才那是在搞什么？
先生，通行证准备好了
我真的很抱歉，我不知道你认识他们
就算我不认识他们
你怎么能阻止别人参加比赛？
非常抱歉，先生
他们不是已经在网站上注册了吗？
他们还没有准备好产品吗？
是的，先生，我真的很抱歉
所以我觉得你应该和管理层谈谈让她滚蛋
是的，就该这样，不是吗？
这样就不会有别的队伍因为一个微不足道的规则而被取消比赛资格
没关系，先生，她只是在做她的工作
非常感谢您
如果我们能报答你的恩惠
实际上我叔叔是 LIC 的代理人
如果你需要免费保险，这是我的名片
不用了，谢谢你
你们工作这么努力，这是我能为我的前雇员做的最起码的事
非常感谢，能遇到你真的很幸运
这点我同意
只有一件小事
有些人可能会误会，因为我在开始前就跟你们见面了
然而这里禁止发生有争议的事情，会影响我的形象
你们能不能让其他团队签一份说明让他们同意你参赛
其他团队? ，所有其他团队吗？
对的，应该不会超过半小时
而且他们现在肯定在吃午饭
我不想让其他队伍觉得评委有偏见，懂我的意思吧？
所以，为了安全起见，去找大家签名吧
好吗，其他评委在等，我我得走了
但是拉杰，如果我们拿不到签名怎么办？
没有其他团队的同意，我不能让你上台演讲，纳文
纳文，你知道我的风格
无论规则多么琐碎，但我还是愿意遵守
活动就要开始了
请拿到签名
是的，我今晚就到
不，我还没走
我会在晚上8点出发
不是啊，为什么我明天早上才到？
不会的，我今晚就到
我不坐火车了
杰图给我订了一张机票
是的，他最近升职了
好吧，我晚点再跟你说
怎么了？
没什么，我只是想看会电视
这应该有个遥控器
你看到了吗？
你要看什么？
三傻就要开始了
你看过了吗？
是的，重播很多次了
不过我还没看完整部电影
什么，你还没看完整部电影吗？
这是一部很棒的电影
高潮部分很棒，在迈德哈万和他爸爸之间有一个场景
来，我给你看看现在是不是在播
你看过“丈夫，妻子和她”吗？
桑吉夫 · 库马尔的电影
没有
这也是一部很棒的电影
在影片中，桑吉夫 · 库马尔与其他女人有染
毁了他的生活
你看过吗？
不，我没有
一定在经典频道播出，去看看
没有，他们正在播放的是巴格班
现在只有广告
你为什么要看广告，换频道
不，我只是注意到广告市场已经完全改变了
它不再只是洗发水和发油的广告了
现在有很多关于网站域名和智能手机应用程序的广告
是的
现在所有的事情都在互联网上完成
甚至这些电影演员也做了很多与科技相关的广告
这些应用程序非常有用
我早上就是通过一个应用程序预订了你的航班
这些开发应用程序的公司最初被称为创业公司
在过去的7、8年里，人们已经变得更加精通技术
那又怎样？
关于创业公司你想告诉我什么? 你以为我不知道吗？
不，电视上播放着一则广告，我就这么说一嘴……
你怕不是在创业公司工作吧？
那就是你下班后去的地方吗？
听着，不要轻信这些
大多数创业公司只是诱饵
他们不会给你钱，相反，他们会给你股份
如果公司在短短6个月内倒闭，你将如何处理这些股份？
爸爸，事情不是这样的
事情就是这样的，你不用告诉我
萨蒂什的儿子也开了一家雨伞厂，但什么也没有得到。
我们不做雨伞
不管你做啥
你能保证公司不会在6个月后倒闭吗？
不能去创业公司工作，明白吗？
你听到了吗？
是的
你妈妈给了我一个歌曲下载列表，去下载吧
现在就去
爸爸！
事实上，他没有跟你说实情
先生，你已经吃了7盘了
你在给我计数吗？
我是创业者，你怎么敢这么说？
这又不是你儿子的婚礼，快点，快点
嘿 阿米特，兄弟，能帮个忙吗
真扫兴
还有其他人签名了吗？
没有，但是每个人都在问同样的问题
这就是我来找你的原因
请您签个名好吗？
等我吃完这道甜菜，我就签字
我两分钟后回来
等一下
在找钢笔吗？
不，我的电话在响，等一下
是卡鲁尼什，不好意思
是的，卡鲁尼什，是的，你说，是的
你面条吃没了？
你们能在这里签字吗？
滚开，混蛋。
我告诉你，邪恶的眼神非常有用
以前有个男孩经常骚扰我的表妹，我就是这样吓跑他的
她是一个非常真诚的女孩，兄弟，她挂你电话是因为你说了很多脏话
滚出去
但你们不是……
关心他人
滚
什么，你做了煎蛋卷？
天啊! 那些鸡蛋是我用来洗头的
你这个混蛋！
阿米特，签名吧，兄弟
天啊，我又要拉屎了
我想我拉肚子了，我马上回来，好吗？
是的，你说得对，今天就聊到这吧
那啥，你想听首歌吗？
当然了，请记住
所有团队的介绍时间必须控制在五分钟之内
在正式评选开始之前……
请把你们的掌声
给到今晚的嘉宾，拉杰·康纳
其实当他们找我当评委的时候
我首先想到的就是……
为什么要找我呢
请他们俩来我能理解，但是……
我可不像他……
公司市值多少？4亿？
再多一点
4亿市值公司的CEO
我也不是年轻有活力的运输业巨头公司高管
我们还是个初创公司
而且我很抱歉我也不是吴彦祖
但是他们说我是组织中重要的成员
我有责任为国家的发展做出贡献
我说是的，我是团队成员没错，但至于是不是重要成员
只有我的董事长能告诉你
我今天来这里
真正的原因是在座的各位
看看这个会场
满满的都是创业人才
大家正在掀起一场革命，可能你们都没有意识到
记住我的话
这个国家的面貌将会改变
不会因为政客而改变，也不会因为明星
而是因为在座的各位
没关系，至少我们试过了
别这么消沉
我们要回去吗？
如果我们现在出发，还能避开交通拥堵
叫他闭嘴，尤吉
但是纳文这一次我同意他的观点
我们已经受了够多苦
我们现在不应该在讲台上出丑
回家吧
不，尤吉
我们不能就这样放弃
我们为这个评审奋斗了这么久
我们再也不会在同一个屋檐下见到这么多金主了
我们必须上台
但是我们在台上应该做什么呢？
你在这家创业公司的工作是什么？
编程
如果你要编程，那为什么要离开一个稳定的公司呢？
爸爸，我不知道该怎么解释
不，不，试着解释
但你在解释的时候，请看着我的眼睛
爸爸，我的工作没有满足感
我不喜欢那些稳定的公司
享受？
工作是让你享受的吗？
我在银行工作了32年，是为了享受吗？
我必须管理别人的账户，为了什么? 为了享受？
你在每个月的第一天就能领工资
这么好的工作，你有社保和公积金
即使这样你还是选择了出来创业？
好吧，忘记你犯的错误，继续前进
你的简历很出色
重新申请一份新工作，一两个月后你就又上班了，好吗？
爸爸我已经..。
好吗？
不好，爸爸
他想继续创业
你们是一点都没听进去吧？
如果公司做的不好或者创业失败了怎么办？
至少给他一次失败的机会，爸爸
前面有一颗地雷，你却要我让他踩上去？
你考研的时候，我有个升职的机会在斋浦尔
为了你的学业，我拒绝了升职
我总是说，你想学多少就学多少
我来还贷款，我不会让你有任何的负担
为了你好，我不允许你这么做
但是爸爸，你还要操多少心？
作为父母，你所能做的就是让他做好准备
这样他才能为自己着想
你已经做到了
你可以传授学生知识，但学生必须自己参加考试
好吧，看来我的话在这里没有任何意义
爸爸，你曾经还为了他的未来放弃了升职
现在他为了自己的未来而辞职，至少要对他有信心
我对一家有25年历史的公司有信心
但是你要我我怎么能相信一个由4个业余爱好者创建的创业公司
但是这个有25年历史的公司也是由3到4个业余爱好者创建的
这家公司成立的那天，就有99家公司倒闭
想想这概率，儿子
1%
如果你学过概率，那你应该能做出更明智的决定
爸爸，给他个机会
爸爸，别走
对不起
我没能说服他
嘿，你为什么哭？
反正他也不会留下来
我不该说的
好了，别哭了
对不起
你知道吗? 从来没有人像你一样为我挺身而出
你已经尽力了，亲爱的
你为什么说对不起？
我应该谢谢你才对
我们的婚姻是包办的，所以我从来没有对你说过句话
我爱你
我也爱你
抱歉我插一句
我不能在你们app上买任何东西？
不能
而且我为之骄傲
我们"枕头柳"只关注一样商品，那就是……
枕头
至少接下来的三个季度是这样的
我们想要像flip cart一样
但是只做枕头
但是……
flip cart 早就有枕头了，对吧？
我想你的时间到了，谢谢
谢谢大家
下面有请22号团队
让我们欢迎
纳文团队
接下来的五分钟舞台归你们
大家好
我是纳文
你一小时前肯定见过我和我的团队成员
我们就是刚才到处乞求的人
甚至可能还威胁了你
只为在这张纸上签个名
可以让我们可以在舞台上讲述产品的说明
但是，如你所见，一个签名的都没有
很抱歉
恐怕我不能让你继续
如果我允许你讲述你的产品，可能对其他团队就不公平了
我们可以让下一组继续吗
你刚才说我不能谈论产品
但是我还是能讲5分钟的吧
行，那你还有四分三十秒
我在美国有一些朋友
他们在硅谷工作
他们告诉我，每当一个企业家在那里创业... ..。
他们被问到的第一个问题是“什么? ”
产品是什么？
而在印度，被问“什么”的可能性要小得多
为什么要创业？
今天我们面临着同样的挑战。
就好像没人愿意听我们的”什么? ”
那么让我来谈谈“为什么? ”
为什么要创业？
我不知道
也许是因为在公司工作的时候，老板的"祝福"让我感到沮丧
或许我是受到了《华尔街之狼》和《社交网络》的启发
又或者也许我喜欢解决现实生活中的问题
你们还记得吗，在90年代，我们常常在薯片包装袋里得到免费的tazos（类似小浣熊卡）？
tazos是由塑料制成的，就像闪闪发光的圆盘，上面印着卡通图案
我曾经喜欢的要命
我想要无穷无尽的tazos
这样我就可以把它们储存在一个空的果酱瓶子里
但是我的零用钱每周只能买得起一包
当我的朋友们已经有二三十个的时候，我只有5个
你们现在一定在想，这又有什么难的
但在那个时候，对于一个10岁的孩子来说，这真的很难很难
而且这个问题亟待解决
然后我有了个主意
有一天，我用一枚硬币把我所有的tazos都刮花了，直到它们变得完全是白色的
第二天当我去上学的时候
就有人说纳文有一些独特的空白tazos
你可以在上面画任何你喜欢的卡通人物
突然间所有人都想要我的空白tazos
同学们准备用他们的10个、15个甚至20个tazos去换一个我的空白tazos
一个月后，我又去了那家商店
但不是去买薯片
相反，我买了一瓶新的果酱
这是我人生中第一个商业模式
在那之后，我进行了很多商业冒险
我曾经用电脑写CD，然后在学校里卖
在当地赞助商的帮助下，我在大学里设法出版了我的杂志
但是现在和过去有很大的不同
今天我很害怕
因为竞争非常残酷
你知道今天站在这里，我不觉得自己是一个企业家
我觉得自己好像是一个真人秀的参赛者
我甚至在表演前就被淘汰了
实际上今天的评委,我曾经的老板拉杰先生用一句话
总结了什么是竞争
他说现在每个办公室的小隔间里都坐着一位创业者
那么，在成千上万的企业家中，我的位置哪里呢？
现在我很怀疑我自己的能力
然后我想，我和这些成功的企业家有什么不同？
是什么特质让他们如此特别，而我却没有呢？
我有我的学历，我的智慧
我有一支坚定支持我的团队
所以，从技术上讲，我也应该是成功的，对吗？
但也不一定
这些成功人士还有一个共同点
这也许是最重要的一点
他们拒绝放弃
阅读任何企业家的自传
里面充满了鸡汤
就像在黑暗中与困难作斗争，探索未知领域
那么为什么在这么早的阶段就害怕失败呢？
没有人第一次就成功发明发动机
没有人第一次就成功发现新大陆
但是他们不断尝试，不断去做
如果房间是黑暗的，你必须要开灯
如果你不断摸索总机上的开关
总会有一个开关能点亮该死的灯泡
甘地曾说过。
不管生活中出现什么问题，只有一个解决办法。
干就完事了
所有这些导师，天使投资人和活动
我没有所有这些外部因素
我的手中就只有我的工作
无论何时，只要有机会。
我他妈的一定会成功的
今天一个这样的机会就从我这里被夺走了
我没有放弃
而是选择站在这里
因为我要抓住每一个机会
拉杰，你告诉我，我不能在台上卖我的产品
所以我卖自己
谢谢大家
你刚才真的没有必要装英雄
每个人都喜欢拉杰
你在舞台上狠狠地打他脸
你知道你带来了多少负面宣传吗？
至少是个宣传，反正也没人在乎我们
事实上，宣传给我们带来了4张名片
所有的名片上都写着“打电话给我的秘书”
至少一个月之内我们都不会见面
至少比没有名片要好
我谷歌了一下。
甘地从来没说过“干就完事了”
是啊，我不小心说错了
真的吗，纳文? ，顺其自然？
混蛋，这是你让别人给你口的时候才说的话吧
不是的，如果你在一句引语前加上一个著名的人物，会产生双重影响
你为什么笑得这么开心？
你爸爸离开你家的时候很愤怒，你不担心吗？
一点也不担心，我会去看他的
你刚刚做爱了，对吧？
想什么呢？尤吉，现在才晚上8点
纳文·巴萨尔
是我
你的演讲太棒了
你都上微博热搜了
每个创始人和风险投资家都在谈论你
事实上，财政部长刚刚发了一条关于你的推特
真的吗？
开个玩笑，没那么夸张
但是，是的，有一篇文章专门报到你的故事
顺便说一嘴，我是普尼特，这是我的名片
我在NASCOM上看到了你的想法
非常有趣
你们有空来我办公室聊一聊吗
当然，求之不得
那你们给我秘书打电话吧
我刚想起来
我星期四下午有空，你们星期四有时间吗？