Erinnere dich...
Warum hat er sie umgebracht?
Wer sind sie?
Sie haben über 80 Vorstrafen.
Sie sind nicht mich Kambura verbunden,
auch keine Fingerabdrücke...
Aber eine Strassenkamera
hat es aufgenommen.
Lass mich raten, Katzenkostüm?
Hier habt ihr eure Mafia.
PERSÖNLICH
HEUTE FIEL EIN STERN VOM HIMMEL
ICH WÜNSCHTE MIR WAS
Als ich eines Nachts Dienst
hatte kam ein Mann...
Ich erinnere mich an alles
was er sagte Wort für Wort.
"Du wirst das alles vergessen,
oder du wirst verschwinden," sagte er.
Hamza Kaymak, richtig?
Seine Fotos werden in einer
halben Stunde überall zu sehen sein.
Hamza wird alles erzählen. Nichts zu tun.
Und du wirst auch alles erzählen
was du weißt Vural.
Aber ohne Ufuk zu vergessen.
Setz dich mal, Vural.
Hallo nochmals.
Du sagtest wenn ich was brauchen sollte...
Sollte ich zu dir kommen.
Kannst du bitte für mich sterben?
Das wird mich nicht in
Schwierigkeiten bringen, oder?
Was ist das? Was hast du gefunden?
Ich habe Blut am Tatort gefunden,
das nicht dem Opfer gehört.
Vielleicht gehört es dem Mörder.
- Ist das ein DNA Bericht?
- Ja.
Denkst du dass du unsterblich bist, weil
du eine Beziehung mit meiner Tochter hast?
Wenn nun also nicht
dein Blut fliessen wird...
Wem möchtest du deine Reihe vergeben?
Zum Beispiel dein Blutsbruder?
Das geht doch? Sehr gut sogar.
Ist das nicht die Leiche
die im Wald gefunden wurde?
Leg mal einen Kommentar
ab und lass uns kennenlernen.
Wissen sie was ich mir gewünscht habe?
Ein guter Mensch zu sein.
Aber...
Sie erinnert sich an alles.
Guten Morgen, Agah.
Aber Heute bringst du Niemanden um, okay?
Heute werden wir...
Cemil's Show ansehen...
Heute wird nicht gearbeitet.
Und wir gehen Frau Feza besuchen.
Nein, das ist Morgen.
Okay, gut.
Klar.
Feza Morgen...
Ja.
Schlafen, aufstehen und Feza besuchen.
GUTEN MORGEN DEVA.
ICH BIN DRAUSSEN.
ISS ETWAS BEVOR DU
ZUR SCHULE GEHST.
Nein, mach das nicht.
Geh und setz dich an die vordere Reihe.
Bist du bereit?
Los mach. Das eben war nur Glück!
Ich war jahreland Torwart
im Sishane Sportverein!
- Ich schiesse!
- Los!
- Tor!
- Es ist draussen!
- Wie ist das draussen?
- Du brauchst eine Brille.
Das Tor ist von hier nach hier.
Der war draussen.
Junge! Wie oft habe ich gesagt,
dass hier kein Ball gespielt werden soll!
Nimmt euren Ball und spielt woanders!
Klar. Er hat Recht! Das ist respektlos!
- Man kann doch hier nicht spielen.
- Tor! Das war ein Tor!
- Das war ein Tor.
- Nix da. Der war draussen.
- Papa?
- Zuhal? Ich habe dich nicht bemerkt.
Ich kam mit Cemil.
- Kanntest du Tayfun?
- Natürlich. Aus Kambura.
Cemil geht es sehr schlecht.
Er ist über traurig.
- Natürlich.
- Er ist am Boden zerstört.
Kann ich mir vorstellen.
Sie waren wie Brüder.
- Ich gehe und spreche mein Beileid aus.
- Okay. Wir sehen uns am Abend zu Hause.
- Du weißt also noch den Weg nach Hause?
- Weisst du den Weg denn noch Papa?
Heute kam der ballistische Bericht.
Dieser Typ hat das Gewächshaus
mit zeitlich abgestimmtem
C4 in die Luft gejagt.
Also kein so einfaches C4,
sondern mit einem Timer!
Er hat wohl eine eine grosse Waffenkammer
Daheim, kann sogar in den Krieg ziehen.
Und noch was...
Ich war heute in einem Meeting,
Der Staatsanwalt und
der Polizeichef waren auch da.
Wenn ich nicht innerhalb einer Woche
jemanden festnehme, ist die Sache vorbei.
Erst werden sie mich loswerden.
Euch zu sein werden sie euch loswerden.
Das ist also unsere letzte Chance.
Wir müssen was finden.
Sonst werden sie uns wegschmeissen
und jemanden bringen der was findet.
Eigentlich müsste ich jetzt fragen
ob das verstanden wurde,
aber das brauche ich nicht.
CEMİL HAVRAN
KAMBURAN-VOLKSSTIFTUNG
Langsam!
Mein Beileid.
- Ach mein lieber, mein Beileid...
- Agah...
Was soll ich jetzt machen?
Ein Mann wie ein Engel, fort und davon.
- Komm, steh mit mir.
- Kopf hoch mein Sohn.
Man kann nicht gegen das Schicksal stehen.
- Danke.
- So oft habe ich ihm gesagt.
Was hast du mit Gewächshaus
und so in mitten vom Nichts zu suchen.
Ich habe ihm gesagt,
komm und arbeite bei mir.
Ich habe ihn angefleht aber
er hörte nicht, Geld war ihm nichts wert.
In welch einer dreckigen Welt leben wir.
Bleib stark mein Junge, man kann
nicht gegen das Schicksal stehen.
Was für ein Schicksal denn?
Man hat einen Floristen
mit einer Bombe in die Luft gejagt.
- Danke.
- Siehst du den Sarg? Es ist leer.
Man konnte seine Leiche nicht bergen,
er war zerstückelt.
Sammele dich Cemil, man wird
schon finden wer dahinter steckt.
Nein. Nein...
Ich werde ihn finden,
und wenn ich diesen Hurensohn...
Schh! Cemil, wir sind in
einer Moschee. Begehe jetzt keine Sünde.
Agah...
Dieser Typ hat mein Herz zerschmettert.
- Wie war der Verstorbene als Mensch?
- Er war ein guter Mensch.
- Vergibt ihr ihm seine Schulden?
- Ja wir vergeben ihm.
Al-Fatiha!
RETTE MICH NEVRA
Dieses Mädchen,
das Tayyar vergewaltigt haben soll...
Was denkst du?
Was hatte Vural gesagt?
Der Feuerwehrmann,
wie war sein Name? Halis.
- Er ist tot, nicht wahr?
- Ja?
- Er wusste was passiert ist.
- Wenn Vural die Wahrheit sagt, ja.
Also hat Halis um Ufuk
zu schützen den Bericht gefälscht.
Also muss er über das Mädchen wissen.
Ufuk muss es ihm gesagt haben.
Ich denke...
Ufuk war derjenige der uns alles erzählte,
der sich selbst ergeben hat...
- Warum hat er uns nichts von ihr erzählt?
- Du hast ihn ja gesehen.
Woher sollen wir wissen was
in seinem Kopf vorging.
Egal, woher weiß dieser
Halis von diesem Mädchen.
Entweder hat es ihm Ufuk erzählt,
oder jemand anderes.
- Kambura ist ein kleiner Ort...
- Ja...
Okay...
Wenn Halis es also weiß...
Warum sollte nicht auch jemand anderes
davon nicht bescheid wissen?
Was wenn...
Alle von dieser Vergewaltigung wussten,
aber nichts gesagt haben?
Und nichts gemacht haben?
Das Mädchen spricht mit mir,
schau was sie zu mir sagt.
Rette mich, Nevra.
ICH HABE HEUTE EIN MAEDCHEN
KENNENGELERNT IHR NAME IST NEVRA YILMAZ
ICH VERTRAUE NUR IHR WEIL SIE
MICH VERSTEHT
Sie hat die ganze Zeit über
ihn mit mir gesprochen.
Alle davon.
Also Tayyar...
hat ein Mädchen
vor zehn Jahren vergewaltigt...
Und er hat sie irgendwie
bedroht oder verängstigt.
Sie wollte nicht rauskommen.
Also sind all diese Morde
um ihre Rache zu nehmen.
Wenn wir das Mädchen finden,
finden wir den Täter.
Wer auch immer diese
Morde begeht kennt sie.
Wie Ufuk den Vergewaltiger
umgebracht hat...
Bringt er alle um die dabei standen
und nichts unternommen haben.
- Also sind sie stille Vergewaltiger.
- Genau. Genau.
Wir müssen sie finden.
Wir müssen sofort nach Kambura.
Und dort was machen?
Ins PA Sistem gehen und die ganze
Stadt fragen, wen Tayyar vergewaltigt hat.
Nein, nicht so.
Wir gehen davon aus, dass sie vor zehn
Jahren ein junges Mädchen gewesen ist.
Ich werde alle Frauen zwischen
25 und 50 sammeln.
Und mit ihnen sprechen.
Denkst du das das funktioniert?
Hast du einen besseren Vorschlag?
Agah? Agah!
Taci?
Ich dachte schon das du es bist
als şch dich von fern sah.
- Die Jahre vergehen so schnell, nicht?
- Ja da tun sie.
Hast du Zeit? Lass uns irgendwo sitzen.
- Nein, ich wollte heute eigentlich nicht.
- Was wolltest du eigentlich nicht?
- Ich habe einen Termin.
- Wo?
Mit mir selbst.
Komm schon. Ich habe dich
jetzt nach all den Jahren mal gefunden.
Ich lasse dich nicht gehen.
Ich habe schon einen schlechten Tag.
Tayfun... Er war so jung.
- Cemil ist am Boden, natürlich.
- Ich weiß. Erschlagen ist er. Ja.
Wer das auch immer getan hat,
soll von Gott verflucht sein!
Komm schon, mach nicht so.
Wir können mit meinem Auto fahren.
Mein Auto ist gleich da drüben.
Junge, bring mein Auto.
- Natürlich, wenn du bestehst.
- Los.
- Wenn es mal wieder Zeit ist zum sterben.
- Wie bitte?
Meine Tasche ist im Auto. Ich hole es mal.
Deren Koroğlu...
ICH HABE HEUTE EIN MAEDCHEN
KENNENGELERNT
Als die Gründer des
Hunde-Töter Fan Clubs...
Akzeptieren wir dich
hiermit offiziell als Mitglied.
Herzlich Willkommen an Alle.
Um der Tradition gerecht zu werden,
werden wir nun mit dem
Hunde-Tötenden Wein feiern.
Sogar einpaar Hunde-Töter Weine.
- Arda, richtig?
- Ja.
Es kommt mir sehr eigenartig vor...
Also, welch ein Zufall...
Ihr läuft so im Wald herum
um ein Video zu drehen.
Und plötzlich findet ihr eine Leiche.
Genau so ist es geschehen.
Wir waren auch sehr überrascht.
Woher soll man denn
sonst eine Leiche finden können?
- Wir haben ihm am Baum hängend gefunden.
- Sie wachsen wohl auf Bäumen?
Okay, na dann...
Auf den Hunde-Töter.
Und, was machen wir jetzt?
Kunst.
- Was ist das?
- Der Artikel von Morgen.
Denkst du dass ich dich dafür
hier her gerufen habe?
Ich werde dich was anderes fragen.
Was?
Geht es dir gut, frage ich.
Ja, danke.
Wenn du also Urlaub oder so brauchst,
können wir dich schicken.
Nein...
Wirklich... Wir haben die Möglichkeiten.
So viele Agenturen rufen jeden Tag an,
"Schickt mit uns doch jemanden" sagen sie.
Werbung natürlich, aber ist doch gut,
du kannst einpaar Tage bleiben...
Kannst dort Ausflüge machen,
essen und trinken...
Und wenn du zurück kommst,
kannst du darüber schreiben.
Und dann kannst du deinen Kopf
auch wieder sammeln.
- Mein Kopf ist doch nicht durcheinander.
- Ach es ist nicht durcheinander? Wie?
Was ist denn das bitte?
Was hast du da geschrieben?
Schau dir das an.
Gefälschte Feuerwehrberichte...
Gefälschte Gesundheitsberichte...
Bestochene Strafrichter...
Und das ist noch nicht mal alles,
noch so vieles...
Ich lese es dir mal vor, warte.
Hier.
Hör zu.
"Vielleicht, wusste einschließlich
des zivilen Verwaltungschefs,"
jeder einzelne Person des Ortes
von dem Vorfall bescheid.
Aus diesem Grund betrifft
das nicht nur Kambura.
Wenn es ein Verbrechen gibt
und wenn dieses
Verbrechen vertuscht wurde,
betrifft das das ganze Land.
Und wenn dieses Verbrechen das Töten
einer 7 köpfigen Familie mit sich bringt
"ind wir alle in diesem Feuer verbrannt.
Aber wir wissen es nur nicht."
Was ist mir dir passiert mein Junge?
Was meinst du? Ich mache meine Arbeit.
- Du hast doch so schön geschrieben.
- Ja.
Ich schrieb über scheiss Nachrichten
die zu nichts nutzen.
Schau Ates, ich kann
das nicht veröffentlichen.
Ich weiß genau was mich erwartet
wenn ich das drucken sollte.
Innerhalb von zwei
Minuten bekomme ich 40 Anrufe.
Ich habe keine Zeit dafür.
Es tut mir leid.
Dann...
Tut es mir auch leid!
Schau, Ates...
Dann werde ich jetzt in einer
Weise sprechen die du verstehst.
Wenn du darauf bestehst
diesen Artikel zu drucken...
kannst du nicht länger für
diese Zeitung arbeiten. Verstanden?
Ich habe doch hier gar nicht gearbeitet.
Ich habe erst neu begonnen zu arbeiten.
Ich arbeite seit Jahren nicht.
Aber wir sind nicht im gleichen Sektor.
Deshalb wünsche ich ihnen gute Arbeit.
- Und viele Einnahmen!
- Ates! Ates!
Ates, komm her!
Ich wünsche euch gute Arbeit Kollegen!
- Hallo?
- Nevra, Ich habe gerade gekündigt.
- Gratuliere, wie fühlt es sich an?
Als wäre ich wieder ich selbst.
Ich fühle mich nach einer
langen Zeit endlich wieder wie ich.
Das freut mich sehr.
- Kann ich dich später zurück rufen?
- Natürlich.
Endlich!
Ist dein Kopf ein
wenig durcheinander, Ates?
Jedem Haus wurde bescheid gesagt, aber
manche haben eben zu tun, oder Kinder.
- Soweit wir zusammen sammeln konnten also.
- Okay. Danke.
- Habt ihr auch die Tafe aufgestellt?
- Ja Chefin.
Das einzige was du jetzt tust ist
all diesen Menschen Angst einzujagen.
Liebe Damen, wir bitten jetzt dass
die Herren uns in Ruhe lassen...
Sie werden uns allein lassen
und wir werden unter uns bleiben.
- Aber...
- Es wird nur ganz kurz dauern keine Sorge.
Komm, ich spendiere dir einen Tee.
Mein Name ist Nevra. Nevra Yılmaz.
Wir wissen wer du bist.
Wir haben dich im Fernsehen gesehen.
Gut. Gut.
Dann wisst ihr wohl auch,
dass ich auch eine Weile hier gelebt habe.
Man kann sagen dass ich
auch eine Kamburanerin bin.
Ich möchte euch bitten,
alles was ihr hier von mir hört
zu Hause euren Freundinnen zu erzählen.
- Deal?
- Wir erzählen es schon.
Keine Sorge, aber ich habe Essen im Ofen,
daher bitte ein wenig schneller.
Ich möchte von euch, dass ihr eure Handys
rausholt und diese Nummer speichert.
Ihr könnt diese Nummer 7/24
anrufen, wann immer ihr wollt.
Los.
Ihr habt Essen im Ofen,
kommt schon lasst es nicht verbrennen.
Habt ihr es?
Speichert es als Polizistin Nevra.
Liebe Damen...
Heute, gestern oder vor einem Jahr,
oder irgendwann
in der Vergangenheit egal wann...
wenn ich belästigt oder vergewaltigt
wurdet bitte ruft diese Nummer an.
Ich bin die einzige,
die den Anruf entgegen-nehmen wird.
Und ich werde die einzige sein,
die weiß wer angerufen hat.
Ich verspreche euch das als Frau.
Was wenn man anruft? Was wirst du machen?
Was auch immer die
Anruferin möchte das ich tue.
Nicht mehr und nicht weniger.
Bist du krank? Hast du dich erkältet?
Ja, ich erzähle es dir später.
- Und? Du lebst jetzt also hier?
- Ja.
- Das Haus und so hast du weggellassen?
- Das ist mein Heim.
Ist es nicht schwer?
Ein bisschen schon, natürlich.
Aber automatisch,
alles ist automatisch.
Automatisch...
Du drückst einen Knopf und es fährt los,
Du drückst einen Knopf
und es bleibt stehen.
Die Jungs fragen mich dauernd;
"Was machst du
im Meer so ganz allein?"
Sie machen sich Sorgen.
Sie sorgen sich dass ich sterbe.
- Ich bin Menschen leid.
- So?
Was?
Du konntest doch früher nie ohne
Menschen um dich herum, oder?
Du wolltest immer Menschen um dich haben,
du wolltest immer mit uns zum Picknick?
Ja, schon so viele Jahre her.
Ich bin schon so alt geworden, Agah.
Ich habe in diesem Leben
nur eine Sache gelernt...
Weisst du was das ist?
Bleib fern von Menschen.
Ja? Warum?
Entweder verletzen sie dich,
oder du verletzt sie.
Wenn zwei Menschen auf einander treffen
ist es wie zwei Eier die gestossen werden.
Einer von denen geht
auf jeden Fall kaputt.
Weisst du warum ich heute
mit dir sprechen wollte, Agah?
- Dieser Mörder.
- Welcher Mörder?
Der Tayfun umgebracht hat.
Er hat auch hier sehr viele
Männer auf dem Gewissen.
Ich habe gehört wie man bei
der Beerdigung darüber sprach...
Dann ist es mir eingefallen
und dann habe ich dich gesehen.
Ich dachte mir,
du hast so lange Jahre beim.
Gericht gearbeitet,
du kennst bestimmt Leute.
So Menschen mit Vorstrafen,
die im Gefängniss und so waren...
Was sagst du, Taci?
Kannst du einen Mörder finden, Agah?
Wie bitte?
Einen Mörder.
Für dich.
Was heißt bitte sie haben die Frauen
versammelt? Was wollen sie damit?
Sie versucht das sogenannte
Vergewaltigungs-Opfer zu finden.
Meine Güte!
Okay, warte du ein wenig.
Ich denke mir was aus.
Sind sie jetzt weg? Nevra und so?
Ja, sie sind weg. Sie haben beim
niedergebrannten Haus vorbeigeschaut.
Haben wieder Fotos uns so geschossen.
Ich verstehe nicht,
was sie in diesem Haus suchen.
Vural...
Reisst es ab.
Besorgt euch noch heute einen
Bulldozer und reisst das Haus nieder.
Und vergrabt den Schrott.
Sie sollen nichts aus diesem
Haus rausfinden können.
Macht es nieder. Verstanden?
Natürlich.
Verzeih mir, Zuhal.
Ich habe mit so viel Unsinn zu tun...
Weisst du was ich manchmal fühle?
Als ob man die ganze Welt auf meinen
Rücken gelegt hat, und "Nun geh mal"
sagen würde.
Dann schmeiss es doch weg.
Befreie dich doch.
Wie soll ich denn?
Ich lebe doch auch auf dieser Welt.
Okay, dann lass mich
einen Teil davon tragen.
Du trägst mich doch, das reicht mir.
Jetzt verstehe ich es besser.
Was?
Warum mein Vater dich so sehr liebt.
Und?
Du wirst jetzt also sterben?
Ja ich werde schon sterben,
aber ich weiß nicht wieviel
Schmerzen ich ertragen kann.
Das ist solch eine schlimme Krankheit.
Am meisten sind die Türken
auf der Welt davon betroffen.
Warum wohl?
In den Lungen sind Luftlöcher.
In diesen bilden sich kleine
Steinchen. Wie Sand.
Wie heißt diese Krankheit?
Alveolar Microlithiasis.
So?
Am meisten leiden die Türken
daran aber der Name ist nicht Türkisch.
Ja, nun...
Darum, Agah, möchte ich sterben.
Ich halte es nicht mehr aus.
Ich bin auch immernoch beisammen.
Meine Arme und Beine funktionieren noch,
ich möchte so sterben.
Ich kann mich nicht umbringen.
Ich habe es versucht. Wie oft sogar!
Man fesselt sich dann so sehr an das Leben
dass man sich nicht wegbekommt.
Das Leben schlingt sich um deinen Hals.
Am besten ist, es soll jemand kommen
mich vom Rücken erschissen
und das wär's.
Richtig.
Ich mochte immer diese Seite an dir.
Du sagtest, wenn du Jura studiert
hättest würdest du weder.
Staatsanwalt,
noch Richter noch Anwalt werden.
- Ich würde gerne Notar gewesen.
- Ja!
Notar sein wäre genau
was für dich gewesen.
So ist ein Notar eben.
Er fragt dich nichts.
Er beurteilt dich nicht.
Er wird Zeuge, stempelt ab, und geht.
Und, Agah?
Gibt es jemanden der mich umbringen
könnte? Kannst du jemanden finden?
Wie geht's?
Wie soll's schon sein Sefa.
Und gibt's Fortschritte?
- Nein.
- Wie nein?
Kein scheiss Fortschritt.
Sie haben bei der Auflistung
einen Fehler gemacht.
Das Herz war wohl für
jemanden anders angemessen.
Okay.
Wie geht es Sefa Junior?
Wie soll es schon sein.
Er ist müde, schläft.
Ich wollte ihn nicht wecken.
Gut... Gut...
Letztens haben wir
schrecklich gelacht Mann.
Warum?
Alle auf der Station lagen auf dem Boden.
Komm schon, du nicht auch noch.
Was heißt "Circa 1,79 gross"?
Aber nicht 1,80 nicht wahr?
Aber man hörte es aus deiner Stimme.
In welcher Panik du warst weil du den
Mann aus den Händen verloren hast.
Wie sollte ich denn nicht Mann?
Nach so vielen Jahren nochmal.
In seinem Bericht steht aber 1,79.
Also nicht circa sondern ganz klar.
Aber ich dachte natürlich
an etwas anderes.
"Jetzt ist er wieder weg", "Es ist wieder
passiert", "Ihm hat bestimmt jemand geholfen"
wieder gibt es eine Schiesserei,
Ich hatte riesen Angst.
Ich wünschte manchmal,
du hättest mich dort gelassen.
Hör auf Unsinn zu reden.
Es ist mein ernst.
Hättest du mich doch
dort verrecken lassen.
Du bist dann einfach
in die Schiesserei rein.
Ich hatte weder eine Kugel übrig,
noch sonst was. Die hätten mich getötet.
Und du kamst wie ein Supermann...
Du hättest fragen können,
"Möchtest du leben?"
"Soll ich dein Leben retten?"
hättest du fragen müssen.
- Scheiss auf so ein Leben.
- Nichts da.
Schau, später hast du geheiratet.
Hast einen wundervollen
Sohn, da drin ist er.
Und sein Name ist Sefa. Mein Junge.
Und dann konnte dich deine Frau nicht
mehr ertragen und ist abgehauen.
Und du hast angefangen
alle Frauen zu hassen.
Wie toll nicht wahr,
dein Leben ist im Eimer.
Als ob dein Leben nicht auch im Eimer sei.
Wir reden nicht über mich jetzt.
Hast du kein zu Hause Mann,
geh doch.
Ich habe.
Ich habe ein zu Hause
aber es ist niemand drin.
Du hattest doch ein Weib
nach Hause geholt.
Ich habe sie auf dem Boden genommen,
nicht nach Hause geholt.
Esin?
Was ist Vural?
- Hast du wieder einen platten Reifen?
- Nein nein.
Du hast wohl was für uns,
das wollte ich holen.
Was soll das sein?
Die reissen doch das Haus ab.
Du hast von dort etwas
mitgenommen, was war das?
Seid ihr völlig verrückt?
Deshalb bist du hergekommen?
Nichts geht aus diesem Haus raus.
All der Dreck wird weggeräumt.
Wer sagt das?
Dein Cemil?
Grüss Cemil von mir.
Gib uns einfach was du mitgenommen hast
und wir entsorgen das auch für dich.
Sadi? Was machst du Junge?
Ich sage es deiner Mutter!
- Komm, mach die Sache nicht so schwer.
- Geh weg!
- Hör auf damit Vural!
- Gib es einfach zurück.
Du machst einen grossen Fehler!
Geh weg!
Tante, Tante was machst du?
Tante was machst du?
Ich habe dir gesagt,
dass du einen grossen Fehler machst.
Mein Nacken bricht gleich.
Wird schon nichts passieren.
Was habe ich dir gesagt?
- Ich sagte ihr sollt weggehen.
- Bitte mach auf. Bitte.
Sind wir Kinder oder was?
Spielen wir hier Spielchen?
- Ich nenne dich Tante...
- Sag es nicht...
Los, lass uns jetzt langsam fahren.
- Tante! Stopp! Tante!
- Ich ersticke!
- Tante mach auf! Tante!
- Tante bitte! Ich bitte dich!
Arschlöcher!
Und jetzt verpisst euch!
Du wirst schon sehen Nesrin!
Du wirst schon sehen!
Geh du Idiot!
Na habt ihr's gut bekommen?
Ich muss wohl eingenickt sein, Nesrin.
Sie reissen das Haus, ab.
Sie machen es platt.
Bis Morgen bleibt dort nichts mehr übrig.
Aber...
Später wird sich niemand
mehr an etwas erinnern.
Ich wollte dass du bescheid weißt.
Wenn schon nach all den Jahren,
du so grosse Gewissensbisse hast,
weil du den Stein geworfen hast...
Bin ich dorthin...
Und brachte den Stein mit, damit
du nicht umsonst Gewissenqual erleidest.
Ich wünsche dir einen guten Schlaf.
- Prost.
- Was führt dich her?
- Ich wollte einfach.
Gut, willkommen dann.
Willkommen, aber was gibt's?
Was soll noch sein Timur?
Der schlimmste Mörder des Landes
läuft frei draussen herum,
und ich bin her und mache mir
einen gemütlichen Abend mit Raki...
- Na dann, guten Apettit.
- Soll's mal sein.
Denkst du immernoch über Nevra?
Nein.
Das ist vorbei.
- Gut. Wenn du es sagst.
- Ja, so ist es.
Es war einfach eine vorübergehende
Sache und ist schon wieder vorbei.
Ich hatte mich selbst getäuscht.
Ich dachte, dass ich was fühle,
aber so war's nicht.
Auf Nevra's Welt ist kein Platz für mich.
Und ausserdem, schau doch
mit wem sie jetzt zusammen ist.
Na und? Du bist auch mit der
irren Ceyda zusammen gewesen.
Und dann hattest du noch
grosse Probleme bei der Scheidung.
Ja, hast schon Recht.
Egal jetzt damit, wie geht's den Kindern?
Gut. Ihnen geht's gut.
Sie laufen vor mir weg,
aber es geht ihnen gut.
Timur...
- Ich werde kündigen.
- Was redest du da?
Wenn ich diesen Typen nicht erwischen
kann hat dieser Beruf keinen Sinn.
Wenn ich es nicht schaffe werden
sie sie auch wegnehmen.
Danke.
Und ich halte das nicht aus.
Tolga... Ich sage dir jetzt mal was.
Erinnerst du dich, du hast mir erzählt,
dass Nevra mal zu dir gekommen ist,
und kündigen wollte aber
du es nicht akzeptiert hast?
Und nun akzeptiere ich es nicht, Bro.
Ich akzeptiere deine Kündigung nicht.
Du wirst diesen Typen finden.
Und dann wirst du
ihn hinter Gitter bringen.
- Verstanden?
- Verstanden Chef.
Weisst du was ich eigentlich möchte?
Ich möchte mit dir in den Urlaub.
So für zwei drei Tage.
Ich weiß nicht.
Zuhal und so, und so viel zu tun.
Die können doch auf
sich selbst aufpassen, was sagst du?
Ich weiß es wirklich nicht.
- Da gibt es nichts zu wissen.
- Kann ich dich was fragen?
Du hattest mir doch gesagt,
dass dein Mann.
Dein verstorbener Mann
einen Unfall gemacht hatte.
Könnten wir bitte nicht
jetzt darüber sprechen?
Ich will nur eine Kleinigkeit fragen.
Okay, wenn du mit mir in den
Urlaub fährst, kannst du mich fragen.
Okay.
Dein Mann hat den Unfall
doch gemacht um zu sterben.
Was wenn er sich bei diesem Unfall nicht
umgebracht hätte. Was wäre dann?
Ich kann das sofort beantworten.
Er würde jeden Tag von neuem sterben.
Sein ganzes Leben lang jeden Tag.
Ich verstehe.
Warum fragst du das?
Ich habe heute eine
Entscheidung getroffen.
Ich dachte mir ob es die richtige war.
Deshalb habe ich gefragt.
- Welche Entscheidung war das?
- Ich möchte dir was sagen.
Das habe ich bisher
nur meinem Kater gesagt.
Und nun sage ich es dir.
Ich habe grosse Angst vor dem Tod.
- Jeder hat Angst davor.
- Ich weiß, jeder...
Ich habe mich heute entschlossen,
was ich mit dieser Angst machen werde.
Ich sagte doch, dass ich
heute bei einer Beerdigung war.
Vor der Beerdigung
habe ich noch mit Kindern
im Garten der Moschee Ball gespielt.
Da ist was passiert.
Ich habe etwas gefühlt.
Ich sagte zu mir: "Agah,
hab keine Angst davor Angst zu haben."
"Anstatt jeden Tag zu sterben
weil ich Angst vor dem Tod habe,
hab zwar immernoch Angst
vor dem Tod aber lebe jeden Tag."
Wie ist das?
Schön - Schön.
Auf die Gesundheit.
Leg das Handy doch endlich weg.
Seitdem du hier bist starrst du es an.
Es hat niemand angerufen.
Was hast du erwartet?
Die Frau hat 10 Jahre lang geschwiegen.
Wird sie nun reden nur weil
du plötzlich aufgetaucht bist?
Warte ein wenig. Lass Zeit vergehen.
Wer weiß wie schwer
das für diese Frau sein mag.
Du hast Recht.
Du hast Recht. Was machst du?
Ich gründe mir selbst ein Media-Imperium.
Ich eröffne einen Youtube-Kanal.
- Unbekannte Nummer.
- Mach auf.
Hallo?
Ja, das bin ich, ich höre...
Liebe Frau, bitte beruhigen
sie sich, schreien sie nicht...
Was?
Können sie mir sagen wer das gemacht hat?
Okay...
Können wir uns treffen? Ich
es wird ein wenig dauern bis ich von
Istanbul nach Kambura kommen kann...
Ach so...
Okay.
Okay, okay, ich komme.
Sie sagt was von Vergewaltigung,
Tayyar Kaymak.
- Ich gehe.
- Gehst du jetzt?
Wo ist sie?
- Habe ich sie lange warten lassen?
- Nein, nein. Ist nicht wichtig.
Die Station war sehr voll...
Wie viele Gebäude es hier gibt,
alle aufeinander gestapelt...
Wie können sie hier nur leben?
Ein wenig schwer um ehrlich zu sein.
Yeliz...
- Kann ich dich Yeliz nennen?
- Ja, ja natürlich.
- Du kannst mich Nevra nennen.
- Okay.
Wolltest du eh hierher kommen?
Hast du Verwandte oder so in Istanbul?
Nein, nachdem ich gesagt habe,
dass ich mich mit dir treffen werde,
hat mein Mann mich aus dem Haus geworfen.
Ich verstehe.
- Hast du Kinder?
- Nein, wir konnten keine bekommen.
Okay, dann machen wir das jetzt so.
Komm rein.
Hier entlang.
- Soll ich.
- Bitte bitte, fühl dich zu Hause.
Du kannst heute Nacht hier bleiben,
und den Rest erledigen wir später.
Bitte, mach es dir gemütlich.
- Hallo?
Hallo? Nevra ich habe mir Sorgen gemacht
du bist nicht ans Telefon gegangen.
Wir sind gerade nach Hause gekommen.
Sie wird heute Nacht bei mir übernachten.
Sie hat sonst Niemanden.
Klar. Okay, wir sprechen später.
Es ist zwar nicht sehr bequem,
aber besser als gar nichts.
Kein Problem überhaupt nicht. Danke.
Nevra...
Ich wusste von gar nichts,
ich wusste es wirklich nicht.
Ich verstehe nicht, was wusstest du nicht?
Ufuk hat mir nichts gesagt.
Er hat mir nichts davon erzählt, dass er
das Haus in Brand setzen wird und so.
Er hat eh nicht viel gesprochen.
Er war ein eigenartiger stiller Junge.
Nach dem Brand
wurde er erst Recht ganz still.
Woher sollte ich denn wissen,
dass er das Haus anstecken wird!
Mit der ganzen Familie im Haus!
- Das war alles meine Schuld.
- Komm, setz dich.
Alles ist meine Schuld.
Diese Kinder sind wegen mir umgekommen,
ich glaube es einfach nicht.
Beruhige dich bitte,
lass uns dein Gesicht abwischen...
Ruhig...
Kannst du mir jetzt mal
alles von Anfang an erzählen?
Ich war noch nicht verheiratet.
Mein Vater hatte mich so sehr lieb,
er konnte mich niemandem geben.
- Ist er noch am Leben?
- Nein.
- Mein Beileid.
- Danke.
Eines Tages ging ich vom Laden zurück nach
Hause, da kam mir dieser Tayyar entgegen.
Er fasste mich am Arm,
und noch bevor ich wusste was los ist,
hat er mich in eine Ecke gedrängt
und mir ein Messer an den Hals gehalten.
Und dann...
Im Wald bei uns dort...
- Ist es danach nochmal passiert?
- Ja.
Er sagte ich soll Niemandem etwas sagen,
sonst würde
er mich vor Allen blossstellen.
Wie sollte ich denn etwas sagen?
Mein Vater war krank.
Und meiner Mutter?
Was sollte ich ihr sagen ich konnte nicht.
- Also hast du Niemandem irgendwas gesagt?
- Niemandem.
Und woher hat es Ufuk erfahren?
Eines Tages hatte Tayyar Ufuk dabei.
Er sagte, dass ich
auch mit ihm schlafen soll.
Warum hat er so etwas getan?
Er hat Ufuk reingelegt, hat von ihm Geld
genommen und ihm gesagt, dass es ein.
Mädchen gäbe. Er hat Ufuk mitgebracht
aber Ufuk ist weggerannt als er mich sah.
Er konnte es nicht ertragen als
er sah das ich das Mädchen war.
Er ist weggerannt. Er war wohl verliebt
in mich, deshalb ist er weggerannt.
Das habe ich später erfahren.
Er ist am nächsten Tag zu mir gekommen.
Sagte, ich soll mir keine Sorgen machen,
er würde alles erledigen.
Ich habe ihn gefragt, was er meinte.
Dann, eine Woche später oder so...
Ja, ich glaube nach einer Woche,
eines Nachts...
War da so ein Geschrei.
Und plötzlich sahen wir,
er hat den Brand gesetzt.
Es war schon zu spät.
Danach hat Ufuk mich wieder gefunden und
sagte: "Siehst du! Ich habe es erledigt".
Danach hat er nie wieder
mit mir gesprochen.
Ich verstehe.
Halis...
Kennst du Halis?
Halis?
Der Feuerwehrchef.
Ach, Halis ja ich kenne ihn,
er ist verstorben.
Er hat im Bericht geschrieben, dass die
Brandursache eine Zigarrettenkippe sei.
Warum hat er das gemacht?
Warum hat er Ufuk in Schutz genommen?
Also warum hat er es verheimlicht?
Da war ein Richter.
- Mehmet glaube ich?
- Mehmet Yurtgil.
- Ich weiß seinen Nachnamen gar nicht.
Er ist gekommen und hat mich aufgesucht.
Er sagte, ich soll Niemandem etwas sagen.
Diese Familie die verbrannt wurde,
waren Roma.
Wenn es rauskommt, dass in Kambura
eine Roma Familie umgebracht wurde,
würde sich Niemand darum kümmern,
dass es wegen dir war,
das ganze Land wird denken, dass sie
umgebracht wurden weil sie Zigeuner waren.
Das hat er gesagt.
Denn einmal wurde eine Roma Familie
mit Schlägen aus der Stadt gescheucht.
Damit Kambura nicht unter
einem schlechten Ruf leidet.
Sollte ich niemandem etwas sagen.
Dieser Richter muss wohl
mit Halis gesproche haben,
und er hat das wohl so geschrieben.
Was soll er tun?
Damit Kambura's Ruf nicht leidet.
Okay.
Ruhe du dich jetzt mal aus.
Wir sprechen Morgen früh nochmal. Ja?
Okay, aber ich habe bereits alles erzählt.
Ich habe alles erzählt,
worüber sollten wir denn noch sprechen?
Ich weiß weiter gar nichts.
Guten Morgen.
Wie fühlst du dich?
Hast du gut geschlafen?
Ja, sehr gut, danke.
Danke.
Nevra, kannst du mich
heute zur Busstation bringen?
Natürlich, gehst du zurück nach Kambura?
Nein.
Ich gehe da nicht mehr hin.
Ich gehe nach Bursa,
ich habe Verwandte dort.
Ich verstehe.
Yeliz, ich muss dich was fragen.
Was du mir gestern erzählt hast...
Dagegen kann ich als Polizistin
nichts mehr machen.
All die Menschen von denen
du gesprochen hast, sind bereits tot.
Ich verstehe nicht.
Warum bist du von zu Hause weggelaufen?
Nur um mir das zu erzählen?
Weisst du warum?
Ich musste es endlich loswerden.
Ich habe jahrelang geschwiegen.
Und nachdem ich verheiratet war,
wurde ich erst recht still.
Mein Mann hat es rausbekommen.
Er hat in der ersten Nacht bemerkt,
dass ich keine Jungfrau war.
Also...
Dachte ich er würde
mich rausschmeissen.
Er würde mich verlassen.
Aber er liebte mich wirklich.
Er liebte mich so sehr, dass er sagte
dass ich nichts zu erläutern habe.
"Egal was du gemacht hast,
sag es mir nich,
"Ich möchte nichts davon wissen." sagte er.
Also schwieg ich.
Und als wir dann keine
Kinder bekamen, schwieg er.
Wir schwiegen gemeinsam.
Mann und Frau. Unser ganzes Leben lang.
Wenn man ein Geheimniss hat,
fühlt man sich wie im Gefängniss.
Und ich dachte mir, ich gehe und erzähle
es und entspanne mich endlich.
Ich wollte wieder atmen, frei sein.
Vielleicht nützt es was, dachte ich.
Aber...
Du sagts, es gibt nichts zu machen.
Es tut mir leid, wenn ich deine
Zeit verschwendet habe.
Ich habe dich von deiner Arbeit
abgehalten, es tut mir wirklich leid.
Das meinte ich doch gar nicht.
Ich bin froh, dass du gekommen
bist und mir das alles erzählt hast.
Danke.
Und ich bin froh das du mir zugehört hast.
- Los, iss was.
- Okay.
Und, wie war unser Tag?
Gut, ihr habt also Spaß
an unserer Tour gehabt.
Wir werden es wieder tun,
keine Sorge.
Feza. Feza.
Feza. Feza?
Wir machen das nochmal...
Wir machen wieder schöne Ausflüge.
Alles war perfekt.
Wie schön! Das freut uns!
Feza. Feza.
Hier lang.
Ruf mich an wenn du
etwas brauchen solltest, ja?
Klar. Natürlich. Vielen herzlichen Dank.
Du musst nicht warten bis der Bus abfährt.
- Gute Reise.
- Vielen Dank.
Geben sie es ab?
Nein.
Ich hasse Busfahrten.
Du solltest auch nicht einsteigen.
Und Feza? Wollen wir noch einen
Ausflug machen?
Wollen wir ein Gedicht vorlesen?
Hallo?
Ja.
Feza. Bitteschön. Wir sind da.
Kommen sie.
Es ist gleich hier.
Wir werden kurz gehen.
Hier entlang, Feza.
Feza? Hier entlang.
Hier, Feza.
Wir sind fast da...
Gleich nach diesen Treppen...
Werden wir nach links und von dort aus...
Feza, verzeihen sie mir.
Ich weiß dass war ein langer Weg.
Aber der Fahrstuhl ist immer kaputt.
Immer kaputt. Ich weiß nicht warum.
Warum passt er denn nicht.
Nein, sie sind nicht zu Hause.
Die Kinder sind wohl raus.
Sie brauchen nicht zu klingeln.
Klingeln sie nicht.
Es ist Niemand zu Hause.
Ja?
Nezaket?
Ich bin's Agah.
Sprechen sie lauter. Ich höre nicht.
Agah.
Erinnern sie sich an mich?
Wir haben mit meiner Frau,
Mebrure, hier gelebt.
Wir waren ihre Mieter. Agah Beyoglu.
Agah Beyoglu.
Agah!
Komm, komm...
Und, Agah...
Wolltest du deine alte Wohnung sehen?
Ich verstehe. So viele Erinnerungen.
Und du weißt ja, wir haben oben gewohnt.
Und als Fikri verstorben ist,
habe ich mich umgeschaut...
Ganz alleine in einer so grossen
Wohnung zu leben, nein...
Und bin also hierher.
Hör mal...
Erinnerst du dich an Iclal? Meine Tochter?
Sie hat geheiratet und ist nach Ankara.
Aber sie ruft nicht an,
oder lässt nichts von sich hören.
Warum rufen Menschen
ihre Mütter nicht an?
Zum Beispiel...
Ich rufe sie an,
und sie gähnt die ganze Zeit.
Sie wäre wohl müde.
Das verblüfft mich so sehr.
Als sie noch ein Kind war,
habe ich versucht stundenlang
sie in den Schlaf zu wiegen,
und kein Auge machte sie zu.
Und wenn ich jetzt mal anrufe um mich mit
ihr zu unterhalten, und sie gähnt dauernd.
Was ist Töchterchen? Sie sei müde.
Und so habe ich es gelassen
sie anzurufen. Was soll ich sonst tun.
Nichts zu machen.
Und?
Wo lebt ihr jetzt, Agah?
Wo wohnt ihr?
- Daran versuche ich mich zu erinnern.
- Wie bitte?
Weisst du nicht wo du wohnst?
Wo dein Haus ist?
- Was sagt Mebrure?
- Das ist nicht Mebrure.
- Wie bitte?
- Das ist nicht Mebrure!
Ich frage mich,
warum bin ich hierher gekommen?
Ich überlege,
ob ich hier bin um sie umzubringen.
Was sagst du denn?
Ich höre dich nicht. Sprich lauter.
Nezaket, waren sie jemals in Kambura?
- Was?
- Kambura!
Waren sie schonmal in Kambura?
Der ist wohl irre.
Mensch!
HUNDE-TÖTER