تذكر الشخصية...
لماذا قتلهم؟ من هؤلاء؟
إن لديهم 80 سابقة من قبل.
ليس لهم علاقة بـ "كامبورا" أيضاً،
ولا يوجد بصمات أصابع.
ولكن كاميرات المراقبة التقطت الجريمة.
دعني أخمن. رداء القط.
خذوا أيها المافيا.
"شخصي"
"الليلة، سقطت نجمة من السماء"
"لقد تمنيت أمنية"
عندما كنت مناوباً ذات يوم،
جاء رجل.
أتذكر ما قاله لي حرفياً.
قال "ستنسى الأمر،"
وإلا ستختفي"
"حمزة كايماك" ، صحيح؟
صوره سوف تنتشر في كل مكان خلال نصف ساعة.
"حمزة" سيخبرهم بكل شيء يعرفه.
لا يمكننا فعل شيء.
ستخبرهم أيضاً بكل شيء تعرفه يا "فورال".
دون أن تنسى "أفق".
اجلس يا سيد "فورال".
مرحباً مرة أخرى.
قلت لي أن آتي إن احتجت شيئاً,
هلا مت من أجلي؟
لن يسبب ذلك مشكلة لي يا "فيروز" ،
أليس كذلك؟
ماذا وجدت؟
وجدت بعض الدماء التي لا تخص الضحية
في مسرح الجريمة.
ربما تكون للقاتل.
- هل تقرير الحمض النووي موجود؟
- نعم.
أتظن أن علاقتك بابنتي ستجعلك خالداً؟
إن لم يُسفك دمك الآن،
لمن تريد أن تعطي دورك؟
ما رأيك بأخيك في الدم؟
هذا جيد، صحيح؟ يبدو رائعاً.
أليست تلك الجثة التي وُجدت في الغابة؟
اكتب تعليقاً. دعنا نتعرف عليهم.
هل تعرف ماذا تمنيت؟
أن أكون إنسانة صالحة.
لكن...
إنها تتذكر كل شيء.
صباح الخير يا "آغا".
لن تقتل أحداً اليوم، اتفقنا؟
اليوم، سوف...
سوف نرى عرض السيد "جميل"...
لا يوجد عمل إضافي اليوم.
وسوف نرى السيدة "فيزا".
لا، ذلك سيكون غداً.
حسناً. بالتأكيد.
بالتأكيد.
"فيزا" غداً.
نعم.
نم واستيقظ، و زر "فيزا".
"صباح الخير يا (ديفا).
إنني في الخارج.
كل شيئاً قبل أن تذهب إلى المدرسة."
لا تفعل هذا.
اذهب واحجز مكانك في الصف الأول.
مستعد؟
هيا سدد،
الأخيرة دخلت المرمى بمجرد الحظ. هيا.
لقد كنت حارس مرمى لسنوات عديدة.
لعبت لنادي "شيشهانه".
سأسدد الكرة.
- هيا.
هدف!
- بالخارج!
- كيف بالخارج!
- كان هدفاً. يجب أن تضع نظارات!
لا، إن المرمى من هنا إلى هناك.
كانت في الخارج!
كم مرة أخبرتكم ألا تلعبوا في الكرة هنا
أيها الأولاد!
خذوا الكرة والعبوا في مكان آخر!
إنه محق. هذا معيب!
- لا يمكنكم أن تلعبوا هنا!
- كان هدفاً!
- أبداً، كانت في الخارج.
- أبي؟
- لم أكن أعرف أنك هنا يا "زوهال".
جئت مع السيد "جميل".
- هل كنت تعرف "طيفون"؟
- بالطبع. من "كامبورا".
إن "جميل" حزين جداً يا أبي.
إن قلبه مفطور.
أرى ذلك.
- إنه مفطور القلب.
أرى ذلك. لقد كانا كالأخوة.
- يجب أن أقدم عزائي.
- حسناً. أراك في المنزل.
- ألا زلت تذكرين طريق المنزل؟
- وأنت؟
وصل تقرير المقذوفات اليوم.
ذلك اللعين قام بتفجير الحديقة بواسطة قنبلة
مؤقتة من نوع "سي 4"
ليست "سي 4" عادية. مؤقتة.
لديه ذخيرة جيش أو شيء كهذا.
يستطيع أن يشن بها حرباً.
هناك شيء آخر أريد إخباركم به.
كنت في اجتماع اليوم.
طلب مني النائب العام ومدير الأمن
أن أقابلهم.
إن لم نعتقله خلال أسبوع واحد، سننتهي.
وأنا سأكون أول من سيُطرد.
ثم سيطردونكم من بعدي أيضاً،
فقط كي لا تشعروا بالإهانة.
تلك هي فرصتنا الأخيرة.
يجب أن نجد شيئاً.
إن لم نستطع، سيطيحون بنا
ويحضرون من يستطيع.
يجب أن أسألكما إن فهمتما،
ولكنكما ذكيان، لا حاجة لأسأل.
"جميل هفران"
"مؤسسة سكان (كامبورا)"
تمهل.
البقاء لكم.
البقاء لكم...
- عزيزي "جميل"، البقاء لك.
- "آغا"...
ماذا أفعل الآن؟
لقد كان كالملاك.
- تعال قف بجانبي.
- ابق متماسكاً يا بني.
- شكراً لك.
- لا تستطيع الوقوف بوجه القدر.
شكراً لك.
- أخبرته عدة مرات.
ماذا تفعل؟
تدير حديقة في مكان معزول؟
تعال واعمل معي.
- شكراً لك.
توسلت إليه كي يقبل، ولكنه لم يفعل.
لم يهمه المال أبداً.
ما هذا العالم القذر الذي نعيش فيه؟
ابق متماسكاً يا بني.
لا تستطيع الوقوف بوجه القدر.
أي قدر؟
لقد فجروا بائع زهور باستخدام قنبلة.
- شكراً لك.
- هل ترى التابوت؟ إنه فارغ.
لم يتمكنوا من إيجاد الجثة.
لقد تطايرت إلى قطع صغيرة.
ابق قوياً يا "جميل".
سيتم الإمساك بمن فعل هذا.
لا...
سأجده أنا.
وعندما أجد ابن العاهرة ذاك، سوف...
اخفض صوتك يا "جميل"!
نحن في جامع، ذلك محرم.
"آغا"...
ذلك اللعين قام بطعني في قلبي.
- كيف عرفتم الراحل؟
- كان رجلاً صالحاً.
هل تسامحونه؟ - نعم.
"الفاتحة"!
تلك الفتاة،
التي اعتدى عليها "طيار"...
بم تفكرين؟
ماذا قال "فورال"؟
ماذا كان اسم رئيس وحدة الاطفاء؟
"هالس".
إنه ميت، أليس كذلك؟ - نعم؟
- لقد عرف بالأمر.
- نعم. إن كان ما قاله "فورال" صحيحاً.
فإن "هالس" قد عبث بالتقرير ليحمي "أفق"
إذن.
فقد عرف بأمر الفتاة أيضاً.
لا بد وأن "أفق" قد أخبره.
إنني أفكر...
لقد سلم "أفق" نفسه لنا بمحض إرادته.
جاء ليخبرنا بكل شيء.
- لماذا لم يذكر الفتاة؟
- لقد رأيت كيف كان.
كيف كنا سنعرف ما يدور برأس "أفق"؟
على أية حال،
فلنرجع لكيفية معرفة "هالس" بأمر الفتاة.
إما أن "أفق" قد أخبره،
أو أنه سمع من أحد ما.
- إن "كامبورا" مكان صغير رغم كل هذا.
- نعم...
حسناً.
إن عرف "هالس"...
لماذا لا يعرف أحد آخر بالأمر؟
ماذا إن كانوا...
ماذا إن...
كانوا جميعهم يعرفون بأمر الاعتداء،
ولكن لم يقولوا أو يفعلوا شيئاً؟
إن الفتاة تتحدث إلي.
انظر ماذا تقول لي.
"أنقذيني يا (نورا)"
"قابلت فتاة اليوم، اسمها (نورا الماس)"
"إني أثق بها فقط لأن (نورا) تفهمني"
إنها تتحدث إلي من خلال الرسائل طيلة الوقت.
جميعها.
إذن "طيار"...
اعتدى على الفتاة.
اعتدى عليها منذ 10 سنوات.
هددها وأخافها بطريقة ما.
لم تُرد أن تظهر للعلن.
إذن، فكل تلك الجرائم هي انتقام لتلك
الفتاة.
إن وجدنا الفتاة، فسوف نجده.
أياً من كان يرتكب تلك الجرائم،
فإنه رجل يعرف الفتاة.
تماماً كما لو أن "أفق" قتل المعتدي.
إنه يقتل الناس الذين عرفوا ولم يحركوا
ساكناً.
الشياطين البكم.
- بالضبط.
يجب أن نجدها.
يجب أن نذهب إلى "كامبورا" فوراً.
وماذا نفعل؟
نأخذ مكبراً للصوت ونسأل البلدة بأكملها
عن الفتاة التي اعتدى عليها "طيار"؟
لا، ليس هكذا.
إن افترضنا أن الفتاة كانت شابة
منذ 10 سنوات.
سأجمع النساء اللاتي تتراوح أعمارهن
بين 25 و 50 سنة
في البلدة وأتحدث إليهن.
هل تظننين أن هذا سيفيد؟
هل لديك اقتراح آخر؟
"آغا"؟ "آغا"!
"تاجي"؟
ظننت أنني عرفتك عندما رأيتك من بعيد.
- السنين تمضي بسرعة يا "آغا" ، أليس كذلك؟
- نعم. إنها كذلك.
هل لديك بعض الوقت؟
دعنا نذهب إلى مكان ما.
لا، كنت سوف...
- كنت ماذا؟
لدي موعد.
- مع من؟
مع نفسي.
هيا.
لقد وجدتك مجدداً بعد كل هذه السنين.
لن أتركك.
إن مزاجي سيء كهذا اليوم.
بسبب "طيفون"...
كان شاباً صغيراً.
- إن "جميل" بحالة سيئة أساساً.
- نعم. بحالة سيئة.
لعن الله الذي فعل هذا!
بحقك، لا تماطل.
نستطيع الذهاب بسيارتي.
سيارتي هناك.
يا بني، أحضر سيارتي.
- حسناً، إن أردت ذلك حقاً...
- هيا بنا.
- عندما يحين وقت المرء...
- ماذا؟
حقيبتي في السيارة.
يجب أن أحضرها.
"ديرين كوروغلو"...
"قابلت فتاة اليوم"
باسم الأعضاء المؤسسين لنادي معجبي
"قاتل الكلاب"...
نحن نقبلك رسمياً في صفوفنا.
أجل. أهلاً بكم جميعاً.
وحفاظاً على التقاليد، سوف نحتفل
مع بعض قاتلي الكلاب.
مجموعة من قاتلي الكلاب في الحقيقة.
"أردا" ، صحيح؟ - نعم.
إنه غريب حقاً...
إنها صدفة غريبة جداً.
تتنقلون في الغابة كي تصوروا مقطع الفيديو
فتظهر فجأة جثة أمامكم.
هذا ما حدث بالفعل.
لقد دُهشنا أيضاً.
من النادر أن تجد جثة هكذا.
- ووجدناها متدلية من شجرة.
- لقد كانت ملتصقة بالشجرة، أليس كذلك؟
حسناً إذن.
نخب "قاتل الكلاب".
إذن؟ ماذا سنفعل الآن؟
الفن.
ما هذه؟ - مقالة الغد.
هل تظن أنني استدعيتك من أجل هذه؟
لدي شيء آخر أقوله لك.
مثل ماذا؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير. شكراً لك.
إن أردت قضاء العطلة، نستطيع أن نعطيك
إجازة.
لا...
إنني جاد. نستطيع هذا.
شركات السياحة تتصل دائماً كي نرسل إليها
أحداً من أجل السفر.
بغرض الدعاية بالطبع.
يمكنك أن تأخذ إجازة لعدة أيام.
شاهد مناظراً خلابة، تناول طعاماً لذيذاً.
وعندما تعود، قم بالكتابة عن هذا.
سيشعرك بتحسن، أليس كذلك؟
- إنني بخير أساساً.
- بخير؟ هل أنت كذلك؟
ما هذا إذن؟
ما هذا الذي كتبته؟
انظر لهذا.
تقرير مزيف من وحدة الإطفاء.
تقرير طبي مزيف.
قاضي محكمة جزاء عليا يأخذ رشاوى.
وليس هذا فقط. هناك الكثير.
سأقرأ بعضها. أين كانت تلك؟
هنا.
استمع.
"ربما، بالإضافة إلى رئيس الدائرة الأمنية،"
كل شخصية بارزة في هذا البلد عرفت بهذا
الحادث.
ولهذا، فإن الأمر ليس متعلقاً بـ "كامبورا"
فقط.
فإن كانت هناك جريمة،
وتم التستر عليها بهذا الشكل،
فإنها تتعلق بالبلاد بأكملها.
وإن كانت الجريمة هي قتل عائلة ذات 7 أشخاص
حرقاً،
"فإننا قد احترقنا بتلك النار دون أن نشعر"
ماذا حدث لك يا بني؟
ماذا تقصد؟ إنني أقوم بعملي.
كنت تكتب بشكل رائع.
- نعم.
فقد كنت أكتب عن أمور تافهة غير ذات قيمة.
اسمع يا "آتيش".
لا أستطيع نشر تلك المقالة.
أعرف ماذا سيحدث لي إن نشرتها.
سأتلقى 40 اتصالاً خلال دقيقة واحدة.
اعذرني، ولكن ليس لدي وقت لهذا.
إذن...
اعذرني أنت أيضاً.
انظر يا "آتيش"...
سأتحدث بالطريقة التي تفهمها.
إن كنت مصراً على نشر تلك المقالة،
لا تستطيع أن تعمل هنا بعد الآن.
هل فهمت؟
لم أعمل أبداً هنا.
لقد بدأت للتو في العمل هنا.
لم أقم بعمل حقيقي لسنوات.
ولكن لكل منا هدفه.
لذلك أتمنى لك حظاً وفيراً...
وربحاً كثيراً!
- "آتيش"!
تعال إلى هنا يا "آتيش"!
طاب يومكم يا رفاق.
مرحباً؟ - مرحباً؟
- لقد استقلت للتو يا "نورا".
- تهانينا. كيف تشعر؟
وكأنني أنا.
أشعر وكأنني أنا.
للمرة الأولى منذ فترة طويلة.
سعيدة بهذا.
هل أتصل بك لاحقاً؟ - حسناً.
أخيراَ!
سترتاح يا "آتيش"!
لقد أرسلنا بلاغاً لجميع المنازل.
ولكن البعض منهن لديهن عمل،
- أما البقية فهن في الداخل.
- حسناً. شكراً لك.
هل وضعت اللوح؟ - نعم.
كل ما ستفعلينه الآن هو إخافة الناس فقط.
أيتها السيدات.
سنطلب من الرجال أن يخرجوا.
سيتركوننا لوحدنا. نساء فقط.
- ولكنني أود أن...
- سيكون سريعاً. لا تقلق.
هيا، دعنا نشرب الشاي سوية.
هيا بنا.
اسمي "نورا". "نورا الماس".
نحن نعرفك.
كنا نشاهدك على التلفاز.
جميل.
إذن يجب أن تعرفن أيضاً أنني عشت لفترة
قصيرة هنا.
يمكنكن القول أنني من "كامبورا".
أريد أن تشاركن
كل شيء أقوله اليوم مع صديقاتكن في المنزل.
اتفقنا؟ - بالطبع، سنخبرهن.
ولكن الطعام على النار الآن.
حاولي أن تسرعي.
أريد منكن أن تخرجن هواتفكن
وأن تسجلن هذا الرقم.
بإمكانكن الاتصال على هذا الرقم
طوال اليوم، متى ما أردتن.
هيا.
طعامنا على النار في المنزل.
لا نريد أن يحترق.
هل سجلتموه؟
سجلوه باسم "الشرطية (نورا)"
سيداتي...
اليوم، أو البارحة، أو منذ سنة...
أو في يوم ماً من قبل،
أياً كان الوقت.
إن تعرضتن لتحرش أو اعتداء،
اتصلوا بي من فضلكن.
أنا الوحيدة التي سأجيب على الهاتف،
وسأكون الوحيدة التي ستعرف من المتصلة.
أعدكم وعد امرأة.
ماذا سيحدث إن اتصلوا؟
ماذا ستفعلين؟
سأفعل ما تطلبه المتصلة مني.
لا أكثر، ولا أقل.
هل أنت مريض؟ هل أُصبت بنزلة برد؟
نعم. سأخبرك عن هذا لاحقاً.
إذن؟ أنت تعيش هنا الآن؟ - نعم.
والمنزل؟
هذا منزلي.
أليس صعباً؟
أحياناً، بالطبع.
ولكنه أوتوماتيكي.
كل شيء أوتوماتيكي هنا.
أوتوماتيكي.
تضغط زراً، تتحرك.
تضغط زراً، تتوقف.
الأولاد يسألوني دائماً...
"ماذا تفعل لوحدك في البحر يا أبي"
إنهم قلقون.
يخافون من أن يحدث لي مكروه.
سئمت من الناس.
- يا إلهي.
ماذا؟
كنت تحب أن تكون محاطاً بالناس دائماً.
صحيح؟
كنت تصر على الذهاب في نزهة أيام العطلة.
لم تكن تترك واحدة.
بالفعل. مضى وقت طويل.
لقد كبرت كثيراً الآن يا "آغا".
تعلمت شيئاً واحداً من هذه الحياة.
أتعرف ما هو؟
ابتعد عن الناس.
نعم؟ لماذا؟
إما سيؤذونك، أو ستؤذيهم.
إن لقاء شخصين مع بعضهما البعض.
أشبه باصطدام بيضتين.
واحدة منها ستنكسر حتماً.
هل تعرف لماذا أردت التحدث معك اليوم
يا "آغا"؟
من أجل القاتل.
- أي قاتل؟
الذي قتل "طيفون".
لقد قتل الكثير من هنا أيضاً.
سمعتهم يتحدثون في الجنازة.
لقد تذكرت هذا عندما صادفتك أيضاً.
لقد عملت في العدلية لسنوات.
لا بد وأن لديك بعض العلاقات.
ناس ذوي سوابق. مساجين سابقين.
قلت ربما...
ربما ماذا يا "تاجي"؟
هل تستطيع العثور على القاتل يا "آغا"؟
عذراً؟
قاتل.
لك.
ماذا تقصد بأنهم جمعوا النساء؟
ماذا تريد منهم؟
تعتقد أنها سوف تجد الفتاة التي اعتدى عليها
"طيار".
يا إلهي.
حسناً، تماسك. سأفكر في شيء ما.
هل ذهبوا الآن؟ "نورا" والآخرون؟
لقد ذهبوا.
توقفوا بجانب المنزل المحترق.
التقطوا بعض الصور.
عن ماذا يبحثون في ذلك المنزل؟
"فورال"...
اهدمه.
أحضر جرافة واهدم المنزل اليوم.
وادفن الأنقاض.
لا أريدهم أن يأخذوا أي شيء من هذا المنزل.
سوه مع الأرض، هل فهمت؟
حسناً يا سيدي.
اعذريني يا "زوهال".
يأتون إلي بأسئلة سخيفة جداً.
أتعرفين بماذا أشعر أحياناً؟
وكأنهم قاموا بوضع العالم بأكمله على كتفي.
ويطلبون مني أن أسير.
ارم هذا الحمل، ارمه وانقذ نفسك.
كيف أفعل هذا؟
إنني أعيش في هذا العالم أيضاً.
حسناً. اترك لي القليل منه إذن.
دعني أحمله معك.
أنت تحمليني في الأساس.
هذا أكثر من كاف.
لقد فهمت الآن.
ماذا فهمت؟
لماذا يحبك أبي إلى هذه الدرجة.
إذن؟
سوف تموت، أليس كذلك؟
سوف أموت، ولكن...
لا أعرف كم سأتحمل هذا الألم.
إنه مرض متعب جداً.
إنه مرض شائع بين الأتراك.
أتساءل لماذا.
تتشكل حويصلات هوائية في الرئتين.
ويوجد بداخلها حجارة صغيرة.
كحبات الرمل.
ماذا يدعى؟
التحصي السنخي.
انطر لهذا.
إنه منتشر بين الأتراك،
ولكن اسمه غير تركي.
حسناً...
لهذا يا "آغا"... أريد أن أموت.
لم أعد أحتمل.
إنني أعي ما أقول
لا زلت أستطيع التحكم بأطرافي.
أريد أن أموت وأنا هكذا.
لا أستطيع فعلها.
حاولت. حاولت عدة مرات..
ولكن الحياة متمسكة بي لدرجة أنه من
المستحيل التخلص منها.
الحياة... تلف نفسها حول عنقك.
أريد أن يأتي أحد ما...
ويطلق علي رصاصة ويحررني.
أنت محق...
لطالما أحببت ذلك الجانب منك.
كنت تقول أنك لو درست القانون،
لن تريد أن تصبح
نائباً، أو قاضياً أو محامياً.
- أردت أن أصبح كاتباً بالعدل.
- نعم!
ذلك مناسب لك.
تلك هي مهنة الكاتب بالعدل.
فهو لا يسألك أسئلة.
ولا يحاكمك...
فهو يشهد ويختم بالختم،
ثم يدير ظهره ويغادر.
ماذا إذن يا "آغا"؟
هل هناك أحد يقتلني؟
هل تستطيع أن تجد لي أحداً؟
كيف الحال؟
تستطيع التخمين.
هل من جديد؟
لا.
- كيف لا؟
لا جديد.
لقد أخطأوا في اللائحة.
كان القلب مناسباً لأحد آخر.
حسناً.
كيف حال "صفا" الصغير؟
كما ترى. إنه متعب، لقد نام.
لم أُرد ايقاظه.
جيد.
كان ذلك اليوم ممتعاً.
- متى؟
لقد ارتبك الرفاق في المكتب كثيراً.
بحقك، لست أنت!
ماذا قصدت بـ "طوله حوالي 179"؟
ليس 180. 179.
لقد فهمت من صوتك.
لقد كنت مذعوراً لأنك فقدت الرجل.
وكيف لا أخاف؟
لقد حدث ذلك مجدداً بعد تلك السنين.
لقد كُتب 179 في التقرير.
ليس حوالي 179. 179 بالضبط.
ولكنني كنت مهتماً بوضعك أكثر.
قلت لنفسي "لقد تركته يهرب مجدداً".
"يجب أن يكون هناك أحد يساعده".
سيحدث اشتباك آخر.
وسوف يُطلق الرصاص مجدداً.
كنت خائفاً.
- أحياناً أتمنى لو أنك تركتني هناك.
- لا تكن سخيفاً.
إنني جاد.
أتمنى لو أنك تركتني هناك كي أموت..
ظهرت في الاشتباك.
لم يتبق عندي رصاص.
كانوا سيطلقون واحدة إلى رأسي.
وصلت كـ "سوبر مان".
كان يجب أن تسألني
"هل تريد أن تعيش"؟
"هل يجب أن أنقذك؟"
- وكأن حياتي تساوي شيئاً.
- بالطبع.
لقد تزوجت.
ورُزقت بولد جميل. إنه في الداخل.
و أسميته "صفا". وهو سمين.
ثم زوجتك لم تستطع تحملك وهربت.
وبدأت تكره كل النساء.
حياتك تدمرت.
ما الذي تتمناه أكثر؟
- وكأنك حياتك جميلة.
- نحن نتحدث عنك الآن.
أليس لديك منزل؟ اذهب لمنزلك.
لدي.
لدي منزل، ولكنه فارغ.
أخذت تلك الفتاة إلى المنزل.
لقد فعلناها على الأرض.
ذلك لا يُحسب.
خالتي "نسرين"؟
ما الأمر يا "فورال"؟
هل انفجر الإطار مجدداً؟ - لا.
علمت أنك أخذت شيئاً لتحتفظي به.
أي شيء؟
عندما كانوا يهدمون المنزل.
لقد أخذت شيئاً ما من المنزل.
ماذا أخذت؟
هل أنتم مجانين؟
هل جئتم من أجل هذا؟
لن يخرج أي شيء من هناك.
سيٌدفن كل شيء فيه تحت الأرض.
من قال هذا؟
"جميل"؟
أبلغ سلامي لـ "جميل".
أعيدي الذي أخذتيه وسنرميه كي لا يثقلك.
"سعدي" ؟ ماذا تفعل يا بني؟
سأخبر أمك! اتركه!
- هيا، لا تتعبينا أكثر.
- لا تعبث يا "فورال".
- لا تعبث بأغراضي!
- أعطنا ما أخذتيه.
سيحدث لك أمر سيء.
اخرج من سيارتي!
ماذا تفعلين يا خالتي؟ خالتي!
ماذا تفعلين يا خالتي؟
قلت لك. لقد أخطأت كثيراً.
ستكسرين عنقي!
ستكون بخير. ماذا قلت لكم؟
- قلت لكم أن تذهبوا!
- أنزليه. أتوسل إليك!
أتعتقد أننا أولاد؟
أتعتقد أننا نلعب؟
- إنني أطلب منك بلطف.
- توقف عن الطلب.
هيا. فلنتحرك ببطء.
- دعيني أذهب يا خالتي!
- إنك تخنقيني!
- أتوسل إليك. اتركينا يا خالتي!
سفلة!
اغربوا الآن عن وجهي.
ستدفعين الثمن يا "نسرين".
ستدفعين الثمن!
تحرك أيها المغفل!
هذا ما تستحقونه أيها الحثالة!
لا بد وأنني غفوت يا "نسرين".
إنهم يهدمون المنزل الذي رميته بحجر.
سيسوونه مع الأرض.
سيختفي بالكامل غداً.
ولكن...
الجميع سينسى أمره بطبيعة الحال.
أردت منك أن تعرف.
بعد كل تلك السنين،
إن كان ضميرك يؤنبك لأنك رميت
ذلك الحجر...
ذهبت هناك...
وأحضرت لك ذلك الحجر كي لا يكون تأنيب ضميرك
بلا فائدة.
نوماً هنيئاً.
بصحتك.
- بصحتك.
- ما الذي جاء بك إلى هنا؟
- رغبت بذلك.
أهلاً بك إذن.
أهلاً بك، ولكن ما بك؟
ما الذي ليس بي يا "تيمور"؟
قاتل مختل يتجول في الخارج...
وأنا هنا أستمتع بوقتي،
وأشرب الـ "راكي" معك.
دعنا نستمتع إذن.
- فليكن هذا.
ألا زلت تفكر بـ "نورا"؟
لا.
انتهى لأمر.
- بالطبع، إن قلت هذا.
- إنه كذلك.
كانت رغبة مراهق وحسب. أقصد...
كنت أخدع نفسي.
ظننت أن هناك شيئاً،
ولكنني كنت مخطئاً.
لا يوجد لي مكان في عالم الشرطية "نورا".
بالإضافة لهذا، انظر مع من هي الآن.
ماذا إذن؟
هل كانت المجنونة "جيدا" أفضل منها؟
ألم يكن الطلاق منها رائعاً، صحيح؟
أنت محق.
دعك من هذا. كيف حال الأولاد؟
بخير. إنهم بخير.
إنهم يهربون مني عندما يروني.
ولكنهم بخير.
"تيمور"...
سأقدم استقالتي.
- ماذا تقول؟
إن لم أستطع الإمساك بهذا الرجل،
لا يجب أن أستمر بعملي.
إن لم أستطع،
سيأخذون الفتاة على أية حال.
شكراً.
لم أستطع تحمل هذا.
انظر يا "تولغا".
دعني أخبرك شيئاً.
هل تذكر عندما أخبرتني
أن "نورا" أرادت أن تستقيل ولكنك رفضت؟
وأنا أرفض استقالتك يا أخي.
إنني أرفض استقالتك.
ستجد ذلك السافل.
وستزج به في السجن.
مفهوم؟ - حسناً أيها المدير.
أتعرف ماذا أريد أن أفعل؟
أريد أن أذهب في عطلة معك.
فقط ليومين أو 3. ما رأيك؟
لا أعلم.
هناك "زوهال" و"ديفا". وأمور قد تظهر.
بإمكانهم الاعتناء بأنفسهم.
ما رأيك؟ فلنذهب.
لا أعرف.
- لا يوجد شيء لتعرفه.
- هل أستطيع أن أسألك شيئاً؟
أخبرتني أن زوجك...
أن زوجك الراحل قد تعرض لحادث؟
هل يمكن ألا نتحدث عن هذا الآن؟
أردت أن أسأل شيئاً فقط.
بإمكانك أن تسأل إن وعدتني بأن تقضي عطلة
معي.
حسناً.
لقد تعمد حصول هذا الحادث لأنه أراد قتل
نفسه، صحيح؟
ماذا تظنين أنه قد يحصل لو أنه فشل
بقتل نفسه بذلك الحادث؟
يمكنني الإجابة الآن.
كان سيموت كل يوم.
كل يوم لبقية حياته.
فهمت.
لماذا تسأل؟
لقد اتخذت قراراً اليوم.
كنت أتساءل إن كان صحيحاً.
لهذا سألت.
- ما هو القرار.
- أريد أن أخبرك شيئاً.
والوحيد الذي عرف بالقرار إلى الآن هو قطي.
والأن أنت.
إنني خائف من الموت حقاً.
الجميع يخاف. بالتأكيد. أعرف هذا.
فقررت اليوم ما الذي سأفعله بهذا الخوف.
أخبرتك أنني كنت في جنازة اليوم.
لعبت الكرة مع بعض الأولاد في ساحة الجامع.
ثم حدث شيء.
شعرت بشيء.
قلت لنفسي: "يا (آغا)، لا تخف من أن تكون
خائفاً"
"بدلاً من أن تخاف وتموت كل يوم،
يجب أن تخاف من الموت وأن تعيش كل يوم"
ما رأيك؟
جميل.
- جميل.
بصحتك.
اتركي الهاتف أرجوك.
إنك تحدقين به منذ أن دخلت إلى هنا.
لم يتصل أحد.
ماذا توقعت؟
لقد سكتت مدة 10 سنوات.
هل ستكسر صمتها لأنك ظهرت فجأة؟
الأمر يحتاج إلى وقت.
اصبري قليلاً.
فكري كم سيكون الأمر صعباً عليها.
أنت محق.
أنت محق. ماذا تفعل أنت؟
أنشئ لنفسي امبراطورية إعلامية.
أنشئ قناة "يوتيوب"
رقم غريب.
- أجيبي. هيا أجيبي.
مرحباً؟
نعم أنا. أنا لا...
اهدئي يا آنسة من فضلك.
توقفي عن الصراخ أرجوك. إنني أستمع.
ماذا؟
من فعلها؟
حسناً.
أيمكن أن نلتقي؟ سأحتاج...
سأحتاج لبعض الوقت كي أصل إلى "كامبورا"
من هنا.
حقاً؟
حسناً.
نعم. أنا قادمة.
اعتداء.
"طيار كايماك".
سأذهب.
- ستذهبين الآن؟
أين هي؟
- هل انتظرت كثيراً؟
- لا تقلقي. فقط...
المحطة كان مزدحمة جداً.
الكثير من الأبنية.
عالية ومتكدسة فوق بعضها.
كيف تعيشون هنا؟
في الواقع، نحن نعيش بصعوبة.
"يليز"...
- هل أستطيع مناداتك بـ "يليز" ؟
- نعم. بالطبع.
- يمكنك مناداتي بـ "نورا".
- حسناً.
هل كنت ستأتين إلى هنا أساساً؟
هل لديك أقارب هنا أو ما شابه؟
لا. قام زوجي بطردي من المنزل
عندما أخبرته أني سأتحدث إليك.
حسناً.
- هل لديك أولاد؟
- لا. لم نتمكن من ذلك.
حسناً. هذا ما سنفعله.
ادخلي.
من هنا.
- هل يمكنني؟
- هيا. تصرفي براحتك.
يمكنك قضاء الليلة هنا.
وسنحل الأمر غداً.
هيا. تصرفي براحتك.
مرحباً؟ - مرحباً؟
مرحباً يا "نورا" ؟
لقد قلقت. لم تجيبي على هاتفك.
وصلنا للتو.
ستبقى في منزلي الليلة.
ليس لديها أحد هنا.
بالطبع. حسناً. نتحدث لاحقاً.
ليس مريحة جداً ولكنها تفي بالغرض.
لا تقلقي. شكراً لك.
"نورا"...
لم أكن أعرف. لم أعرف أبداً.
لم أفهم. تعرفين ماذا؟
لم يخبرني "أفق" بشيء.
لم يخبرني أنه سوف يحرق المنزل.
لم يكن يتكلم أبداً في الأساس.
كان غريباً. كان منغلقاً.
وأصبح أشد غرابة بعد الحريق.
كيف لي أن أعرف أنه كان سيحرق المنزل
وأن العائلة بأكملها ستموت في الداخل؟
كان هذا بسببي.
- هيا. اجلسي.
ذلك بسببي.
كل هؤلاء الأطفال ماتوا بسببي.
لا يمكنني تحمل هذا.
اهدئي أرجوك. امسحي وجهك.
اهدئي.
هل يمكنك إخباري بكل شيء منذ البداية؟
لم أكن متزوجة بعد.
كنت فتاة مدللة.
لم يُرد أبي أن أتزوج.
أهو حي؟ - لا. لقد توفي.
البقاء لك.
- شكراً لك.
كنت في طريقي عائدة من المتجر إلى المنزل.
فظهر "طيار" فجأة.
أمسكني من ذراعي.
وقبل أن أعرف ما يريد،
تنحى بي جانباً ووضع سكين على رقبتي.
ثم...
في الغابة...
هل حدث هذا مجدداً؟ - نعم.
قال لي أنه سيفضحني إن أخبرت أحداً.
كيف أخبرهم؟ أبي كان مريضاً.
و أمي؟
ما الذي كان يجب أن أقوله لها؟
لم تخبري أحداً إذن؟ - أبداً.
كيف عرف "أفق"؟
قام "طيار" بإحضار "أفق" ذات يوم.
وطلب مني مضاجعته أيضاً.
لماذا فعل ذلك؟
لقد خدع "أفق".
أخذ نقوده وثم أخبره أن هناك فتاة.
ولكن "أفق" هرب عندما رآني.
لم يحتمل هذا.
عندما أدرك أنني كنت تلك الفتاة...
لقد هرب. كان يحبني.
ولكنني لم أعرف. لذلك هرب.
أدركت متأخرة.
جاء إلي في اليوم التالي.
وأخبرني ألا أقلق وأنه سيحل الأمر.
سألته عن قصده.
وبعد أسبوع تقريباً...
نعم. بعد أسبوع. ذات ليلة...
سمعنا ذلك الصراخ...
ثم عرفنا،
أنه أحرق المنزل.
لقد كان الوقت متأخراً أساساً.
جاء إلي "أفق" مرة ثانية رغم هذا.
وقال لي أن حل الأمر.
لم يتحدث إلي بعد هذا اليوم أبداً.
فهمت.
"هالس"...
هل تعرفين "هالس"؟
"هالس"؟
رجل الإطفاء.
"هالس". نعم أعرفه. لقد توفي.
كتب في تقريره أن الحريق نتج عن عقب سيجارة.
لماذا فعل هذا؟
لماذا قام بحماية "أفق"؟
لماذا أخفى حقيقة أن "أفق" قام بإشعال
الحريق؟
كان هناك قاض.
- "محمد" أو ما شابه؟
- "محمد يورتغيل".
- لا أعرف كنيته.
جاء إلي وأخبرني...
لم يجب علي أن أقول شيئاً.
أخبرني أن العائلة التي ماتت
كانت من الغجر.
إن سمع الناس أن عائلة غجرية أُحرقت
في "كامبورا"،
لن يهتم أحد بأنهم كانوا مستهدفين بسببي.
الجميع سيعتقد أنهم قُتلوا لأسباب عرقية.
هذا ما قاله.
بعض الناس قاموا بطرد عائلة غجرية
من "كامبورا".
لم يُرد أن تكون لـ "كامبورا" سمعة سيئة.
لذلك أخبرني أنني يجب ألا أتفوه بشيء.
فقبلت.
لا بد وأن القاضي تحدث إلي "هالس".
لذلك قال أن الحريق نتج عن سيجارة.
ماذا يمكنه أن يفعل أيضاً كي لا يظهر اسم
"كامبورا" بشكل سيء؟
حسناً.
ارتاحي الآن.
سنتحدث مجدداً في الصبح، اتفقنا؟
بالطبع. ولكنني أخبرتك بكل شيء.
ما الذي يمكن أن نتحدث عنه أيضاً؟
لا أعرف أي شيء آخر.
صباح الخير.
كيف تشعرين؟ هل نمت جيداً؟
نعم. نمت جيداً.
شكراً لك.
هل تستطيعين أن توصليني إلى المحطة اليوم
يا "نورا"؟
بالطبع.
هل ستعودين إلى "كامبورا"؟
لا.
لن أعود إلى هناك مجدداً.
سأذهب إلى "بورصة".
لدي أقارب هناك.
حسناً.
أريد أن أسألك شيئاً يا "يليز".
الأمور التي أخبرتني بها البارحة...
لا أستطيع القيام بشيء كوني شرطية.
كل الناس الذين ذكرتهم قد ماتوا.
لم أفهم.
لماذا هربت من المنزل؟
هل جئت إلى هنا فقط كي تخبريني؟
أتعرفين لماذا؟
أردت أن أزيح هذا الحمل عن صدري.
لقد بقيت صامتة لسنوات وسنوات.
وبعد أن تزوجت؟ انسي الأمر.
اكتشف زوجي ذلك.
عندما حان وقت...
اكتشف أنني امرأة.
حسناً...
ظننت أنه سيطردني حينها.
ظننت أنه سيتركني.
ولكنه أحبني بحق.
أحبني كثيراً.
أخبرني ألا أشرح الأمر.
قال لي "لا يهم ما فعلت، لا تخبريني،
ولا تخبري أحداً"
فبقيت صامتة.
وبعدها لم نستطع أن ننجب، فأتى دوره كي يبقى
صامتاً.
بقينا صامتين. زوج وزوجة.
طوال حياتنا.
نخفي سراً يجعلنا وكأننا سجينين.
أرد أن أريح صدري.
أردت أن أخرج هذا مني.
أردت أن أتنفس أخيراً.
أتمنى أن ينفع هذا.
ولكن...
قلت أنه ليس هناك ما تستطيعين فعله.
أنا آسفة. أخت من وقتك الكثير.
لقد عطلتك كثيراً. إنني آسفة حقاً.
اعذريني أرجوك.
لا تقلقي. ليس هذا ما قصدته.
إنني سعيدة بقدومك.
سعيدة لأنك أخبرتني بكل هذا.
شكراً لك.
شكراً لاستماعك إلي.
كلي شيئاً.
- حسناً.
حسناً، كيف كان يومنا؟
جميل. قد أحببتم الرحلة إذن.
عظيم. سنكررها مجدداً.
بالتأكيد سنفعل. لا تقلقوا.
"فيزا".
"فيزا"؟
سنفعلها مجدداً...
سننظم رحلات جميلة.
كل شيء كان رائعاً...
أنا سعيدة لسماع هذا.
"فيزا".
من هنا...
اتصلي إن احتجت شيئاً، اتفقنا؟
نعم بالتأكيد. شكراً جزيلاً لك.
لست بحاجة لانتظار الحافلة كي تسير.
- رحلة طيبة.
- شكراً لك. شكراً جزيلاً.
لا تفعل.
- هل ستعطيني إياها؟
لا.
أكره بالحافلات.
برأيي أنت أيضاً لا يجب أن تركبها.
"فيزا"...
ما رأيك برحلة إلى الفضاء مجدداً؟
ما رأيك بقصيدة أخرى؟
مرحباً؟
نعم.
هيا يا "فيزا". لقد وصلنا.
تفضلي.
إنه هنا. سنمشي قليلاً فقط. هيا..
من هنا يا "فيزا". من هنا.
"فيزا" ؟ من هنا.
من هنا يا "فيزا".
وصلنا تقريباً. بعد ذلك الدرج...
سننعطف يساراً، وثم...
سامحيني يا "فيزا".
أعرف أنك مشيت كثيراً.
ولكن المصعد معطل دائماً.
معطل دائماً. لا أعرف لماذا.
لماذا لا يدخل؟
ليسوا في المنزل.
الأولاد ليسوا في المنزل.
لا تقرعي الجرس.
لا تقرعيه. ليس هناك أحد.
ليس هناك أحد يا "فيزا".
لا تقرعيه. كفى.
تفضل؟
"نيزاكيت"؟
أنا "آغا".
ارفع صوتك. لم أسمعك.
"آغا".
هل تذكريني؟
كنت أعيش هنا مع زوجتي "مبرورة".
كنت صاحبة منزلنا. "آغا بيوغلو".
"آغا بيوغلو".
"آغا"!
تفضل. تعال.
أردت أن ترى منزلك القديم إذن يا "آغا"؟
أتفهم هذا.
لا بد وأنك تشعر بالحنين.
كنا نسكن في الأعلى كما تعلم.
عندما توفي "فكري" ،
نظرت حولي جيداً.
إن العيش وحدي في شقة كبيرة ليس فكرة جيدة.
لذلك نزلت إلى هنا.
ماذا أخبرك؟
هل تتذكر ابنتي "إجلال"؟
لقد تزوجت وانتقلت إلى "أنقرة".
لم تعد تتصل بي أبداً.
لماذا يهمل المرء أمه هكذا؟
هكذا تسير الأمور.
أتصل بها فتتثاءب وتتثاءب.
وعندما أسألها عن حالها،
تقول لي أنها تشعر بالنعاس.
ذلك غريب.
عندما كانت صغيرة...
كنت اٌقوم بأرجحتها لساعات دون أن يغمض لها
جفن.
أما الآن، بمجرد أن أتحدث، تتثاءب وتشعر
بالنعاس.
عندما أسألها ما الأمر.
تقول لي أنها تشعر بالنعاس.
فتوقفت عن الاتصال.
ماذا يجب أن أفعل؟
قبلت بهذا.
إذن؟
أين تسكنون الآن يا "آغا"؟
أين تسكنون؟
- إنني أحاول أن أتذكر هذا؟
- ماذا تقصد؟
ألا تعرف أين تسكن؟ أين منزلك؟
- ماذا تقول "مبرورة"؟
- تلك ليست "مبرورة".
ماذا؟ - تلك ليست "مبرورة"!
أسأل نفسي سؤال آخر.
لماذا جئت إلى هنا؟
هل جئت ربما كي أقتلك؟
ماذا تقول؟ لم أسمعك. ارفع صوتك.
هل سبق وأن كنت في "كامبورا" يا "نيزاكيت"؟
ماذا؟ - "كامبورا"!
هل سبق وأن ذهبت إلى "كامبورا"؟
هل جننت؟
بحقك!
"قاتل الكلاب"