牢记
凶手为什么杀死他们？他们是谁？
这三人一共有80个前科
这些人与坎布拉没有联系，而且也没有发现任何指纹
但是监控拍到了嫌疑人
我猜他穿了猫服装
这就是黑手党的下场
个人
今晚，一颗流星划过天空
我许了一个愿望
有一天，当我在夜班时，一个男人来找我
我记得他对我说的每句话
“你会忘记发生了什么事”
他说：“否则你会消失的  ”
哈姆萨·凯马克，对吗？
他的照片将在半小时内随处可见
哈姆萨会告诉他们他所知道的一切，没办法了
你也要告诉他们你知道什么，乌拉尔
不要忘了乌福克
坐下，乌拉尔
再次问好
你告诉我如果我有需要时就去找你
你愿意为我去死吗？
菲鲁兹，这不会给我带来麻烦吧？
你发现了什么？
我在犯罪现场发现了一些不属于受害者的血迹
可能属于杀手
-这是DNA报告吗？-是的
你以为和我女儿在一起就能让你永生吗？
如果我暂时不杀你
你想让谁代替你去死？
你该死的兄弟怎么样？
那行得通，对吗？那行得通
那不是森林里的尸体吗？
回复他们  让我们看看这些人是谁
你知道我许了什么愿望吗？
做个好人
但……
她记得一切
早上好，阿加
今天不杀人，对不对？
今天，我们要去……
我们要去看塞米尔的表演
今天没有下班时间
我们要去看望费扎
不，那是明天
当然  可以
当然
费扎是明天
是
睡觉，醒来，拜访费扎
早上好德瓦  我出门了
在去学校之前记得吃东西
不，不要这样做
去前排找个座位
你准备好了吗？
继续射门，刚才纯属幸运！
我做了多年守门员，曾经为西甲联赛效力
-我要射门了  -来吧
-进球了！-射偏了！
-怎么是射偏了！-那里算进球的，你需要戴眼镜了！
不，球门是从这里到那里的！刚刚那球出界了
孩子！我告诉过你多少次不要在这里踢足球？
带上你的球去别的地方玩！
他说的没错！一点不尊重人！
-你不能在这里踢足球  -那是一个进球
-那是一个进球！-进球才怪  明明是界外球
-爸爸？-祖哈尔？我没看到你在这里
我和塞米尔一起来的
-你认识泰丰吗  -当然认识  是我在坎布拉的老朋友
爸爸  塞米尔收到了重创  他悲痛欲绝
-我能想象到  -他被毁了
我能想象到  他们就像兄弟一样
-我应该去哀悼了  -好吧，今晚在家见
-还记得怎么回家吗？  -你呢？
弹道报告今天出来了
凶手用定时的C4炸药炸毁了温室
不是一个简单的C4炸弹   是个定时炸弹！
他有军械库还是什么，完全可以发动战争了
我还有事要告诉你
我今天开会时
总检察长和警察局长想让我去拜访他们
除非我在一个星期内将其逮捕，否则我们就废了
我将是第一个离开的
然后，就这样，没有冒犯的意思，你们两个也会被解雇
这是我们的最后的机会了
我们必须找到一些蛛丝马迹
如果我们做不到，他们会让我们滚蛋然后换个能人
我应该问你是否清楚，但是你们都很聪明，所以没必要问了
塞米尔·哈夫兰 坎布拉基金会
别急
节哀顺变
-亲爱的塞米尔，节哀  -阿加
我现在该怎么办？
他真是个好人
-一直支持我  -坚强起来，孩子
-谢谢  -不能抗拒命运
-谢谢 -我跟他说了很多遍了
你在做什么，在茫茫荒野中开温室？
-来吧，和我一起工作  -谢谢
我求他来我公司  但他不来  金钱对他没有任何意义
我们生活在一个如此肮脏的世界
坚强，孩子  不能抗拒命运
什么命运？
他们用炸弹炸毁了一家花店
-谢谢-看到棺材了吗？是空的
他们找不到他的尸体
控制住你自己，塞米尔  不管是谁干的，凶手一定会被抓住
不，不
我会找到他的，当我找到他时，一定把那孙子……
嘘！塞米尔，我们在清真寺里，别说了
阿加
那个混蛋刺伤了我的心
-你怎么认识死者的？-他是个好人
-你怎么知道死者的？-他是个好人
-祝福他了吗?  -祝福他
天父！
这个女孩
塔亚尔强奸的……女孩
你在想什么？
乌拉尔怎么说？
消防员，他叫什么名字？哈里斯
-他死了吧？-是吗？
-他知道发生了什么  -如果乌拉尔说的是真的
因此，哈里斯篡改了这份报告，以保护乌福克
那么他知道那个女孩  乌福克一定告诉过他
我在想……
乌福克自愿来这里，告诉我们一切
-他为什么不提那个女孩？-你也看到他了
我们怎么知道乌夫克在想什么？
无论如何，让我们回到哈里斯对女孩了解的话题
乌福克告诉了他，或者他在其他地方听说了
-毕竟坎布拉是个小地方  -是的
好的
如果哈里斯知道
为什么别人都不知道？
如果他们……
如果
他们都知道强奸，
但什么都没说也什么都没做？
这个女孩在跟我说话  看到她说什么了吗？
内芙拉，救救我
我今天遇到一个女孩  她叫内芙拉·艾尔玛斯
我只相信她  因为内芙拉了解我
她一直都在和我说话
所有这些都是对我说的
那么塔亚尔……
强奸了这个女孩  他十年前强奸了她
他以某种方式威胁并恐吓她
她不想挺身而出
所以所有这些谋杀都是为女孩复仇
如果我们找到那个女孩，我们将会找到他
凶手一定认识这个女孩
就像乌福克杀死了强奸犯一样……
他正在杀所有袖手旁观的人
-所以他们是沉默的肇事者  -正是这样
我们需要找到她  我们应该立即去坎布拉
做什么呢？
用广播喇叭问所有人塔亚尔强奸了谁？
不，不是那样
但是如果我们假设她十年前是个年轻女孩，
那么我将所有25至50岁之间的女性整理出来
在村子里和她们谈谈
你认为这行得通吗？
你有什么其他的建议？
阿加？阿加？
塔奇？
我在远处看到你时就觉得是你
-岁月流逝太快了  -是的
你有时间吗  我们去别的地方
-不，我不打算……  -不打算做什么？
-我有个约会  -和谁约会？
和我自己
来吧，过了这么多年我们又见面了
我不放你走  我今天过得很糟糕
泰丰……他还很年轻
-当然  对塞米尔是毁灭性的打击  -是的，毁灭性
诅咒那个凶手不得好死
来吧，别装了 坐我的车走
我的车就在那边  孩子，把我的车开过来
-当然可以，如果你想开车的话  -我们走吧
-当一个人的时间到了……  -什么？
我的包在车里，我应该去拿一下
德仁·科罗鲁
我今天遇到一个女孩
作为狗杀手粉丝俱乐部的初始成员
我们正式接受你加入我们
欢迎大家
秉承传统，我们将要和
狗杀手一起庆祝
实际上，有一些狗杀手
-阿尔达，对吗？-是
真的很奇怪
这真是一个奇怪的巧合
你正在森林中漫步，希望拍摄一些照片素材
但世事难料，遇到了一具尸体
就是这样  我们也很惊讶
真的很难控制身体
-我们在树上发现了一个悬吊物  -它们显然长在树上，对吗？
那好吧
敬狗杀手
那我们现在做什么？
艺术
-这是什么？-明天的文章
你以为这就是我给你打电话的原因吗？
我还有事要问你
什么问题？
类似你还好吗？
我很好，谢谢你
如果你需要一些休假时间，包在我们身上
不用
我是认真的  我们现在很好
旅行社不断打电话给我们，要我们派人去度假
这是他们的广告  你可以休息几天
参观景点，吃点美味的食物
当你回来时，写篇文章
这对你有好处，不是吗？
-我已经很好了  -你已经很好了吗？
那这是什么？
你写的是什么？
看这个
假消防队报告
假医疗账单
重刑法院法官受贿
而且这只是一小部分，没完没了
我读一些给你听  在哪里？
这里
听
“也许包括平民行政首长”
县里每个著名人物都知道这件事
这就是为什么这不仅仅与坎布拉有关
如果真的有犯罪
如果该罪行被粉饰，
这就关系到整个国家
如果那个罪行是杀死7口之家，
“那么我们都被那场大火烧死了，我们只是没有意识到”
孩子  你怎么了
什么意思？  我在做我的工作
-你以前写过很漂亮的文章-是的
我以前经常写无所谓的垃圾文
听着，阿提斯  我无法发表这篇文章
我知道如果我选择发表这篇文章将会对我产生什么影响
我一分钟会接到40个电话
原谅我，但我没有时间接
那么……
也请原谅我
听好，阿提斯
我会用你能理解的语言来表达
如果你坚持让这篇文章发表，
你就不能在这家报社工作了  你明白了？
我从未为这家报社工作
我现在才刚刚开始  我多年来从没有做过任何真正意义上的工作
但是我们不在同一个行业
这就是为什么我要祝你好运
-祝公司能赚很多钱！-阿提斯！阿提斯！
阿提斯  回来！
祝大家玩的开心
-喂？-喂？
-内芙拉，我刚辞职了 -恭喜，你的感觉如何？
感觉像我自己
很长时间以来第一次感觉像自己
我很高兴听到这个消息
-我可以等下再打给你吗？-当然可以
终于！
这对你有好处，阿提斯！
我们向每户人家都传达了消息  但是有些人在上班
-其他人都在里面  -好，谢谢
-你把板子放好了吗-是的
你现在所做的就是吓唬那些人，仅此而已
女士们，我们请男人们离开
他们会出去  我们来谈谈
-但我想……-我们会很快的  别担心
来吧，让我们一起喝杯茶吧
我是内芙拉·艾尔玛斯
我们知道你是谁  电视上看到过你
很好
那你们也应该知道我在这里住过一阵
也可以说我是一个坎布兰人
我希望你们能够
把我今天说的话和你们的家人及朋友分享
-可以吗？-当然，我们会告诉他们
但是我家里煮着饭，不管你要说什么，快点说
我希望你拿出手机并将此号码保存到你的联系人中
你随时可以拨打此号码
继续
我们家里还煮着饭，我们不想让它烧糊
保存了吗？保存为内芙拉警察
女士们
今天或昨天或一年前
或过去的某一天，无论何时
如果你遭到骚扰或强奸，请拨打此电话
我将是唯一接听电话的人，
我将是唯一知道你名字的人
我以女性的身份向您保证
如果他们打来电话怎么办？你会怎么做？
来电者想要我做什么
我就做什么
你生病了？感冒了？
是的，我等下会告诉你的
-那么  你现在住在这里吗？-是的
没别的家了
这就是我的家
不难吗？
有时候是的
但这是自动的  一切都是自动的
自动……
按下一个按钮它就走，再按一个就停下
孩子们经常会问我
“爸爸，你一个人住在海上干什么？”
他们担心我可能会死
-我讨厌别人  -还用说
什么？
你过去身边总是有人，不是吗？
你会邀请我们周末去野餐  你不会放过任何机会
是的  已经很久了
我很老了，​​阿加
我这辈子只学了一件事
你知道那是什么吗？
远离人
是吗？为什么？
他们会伤害你，或者你会伤害他们
两个人在一起就像两个鸡蛋互砸一样
其中之一势必将粉碎
你知道为什么我今天想和你聊聊吗？阿加？
-你知道杀手吗？-什么杀手？
杀死泰丰的人
他也在这附近杀了很多人
我听见他们在葬礼上讨论
那时我想起来了，也就是我遇见你的那一刻
你在法院工作了多年  你一定还保持联系
有前科的人  进过监狱的人 我想可能……
也许什么，塔奇 ？
也许你能为我找出杀手，阿加
什么？
杀手
为你
什么意思，聚集了这些女人？她想要什么？
据说她要找到塔亚尔强奸的那个女孩
天啊！
好吧，你稳住  我想想办法
他们现在走了吗？内芙拉他们？
他们走了  又去被烧毁的房子了
拍了一些照片
他们在那房子找什么？
乌拉尔……
拆了它
今天就买一辆推土机  把房子推了
碎砖瓦都埋起来
我不想让他们从那所房子里得到任何东西
把那房子夷为平地  明白了吗？
明白
原谅我，祖哈尔
他们找我问一个愚蠢的问题
你知道有时候我是什么感觉吗？
仿佛他们把整个世界都压在我的背上，
并且不断让我继续前进
那么，甩掉你的负担吧  扔掉它，重获自由
我应该怎么做？我还生活在那个世界里
好吧  负担也给我一些，我们一起背
你已经在背负我了  那已经足够了
我明白了
明白什么了？
为什么我爸爸这么爱你
怎么？
你快死了吧？
是的  我快死了……
但事实证明，这是非常痛苦的
这是一种疾病
主要出现在土耳其人身上
我想知道为什么
肺里有这些空气囊
里面会形成沙粒一样的结石
什么病？
肺泡微结石症
知道了
是在土耳其人身上发现的  但是却不是以土耳其语命名
是的
这就是为什么，阿加，我想死
我受不了了
我还算有点理智
我的胳膊和腿也还能用  我想在我仍然能自理的时候离开
我不能自杀
我试过一次又一次
但是生活紧紧地抓住了你，以至于无法获得自由
生活环绕在你的脖子上
我希望有人……
把子弹打在我的脊椎上，让我自由
你是对的……
我一直喜欢你这点
你曾经说过，如果你学习法律
你既不想做检察官，也不想做法官或律师
-我想当公证人-是的！
做公证人对你来说简直完美
公证人就是这样  公证人不问问题
他不审判你
公证，盖章，然后转身离开
所以  阿加？
有没有人愿意杀我的？你能找到这个人吗？
你好吗？
你可以想象
有什么消息吗？
-没有  -你是什么意思，没有？
没有一点改变
他们把清单弄错了
心脏不匹配
好吧
小塞法过得好吗？
如你所见  他睡着了
我不想叫醒他
好
-前几天真有趣  -怎么了？
局里的男孩们正在打球
不是吧！
你是什么意思，“身高1米56”？
不是1米83  而是1米56
我能从你的声音中听出来
你因他得逞而惊慌失措
怎么会不惊慌  这么多年之后情景重现
他的报告中说1米56
不是大约1米56  而是正好1米56
但我更担心你的情况
“我让他又逃走了，”我想  “肯定有人在帮他  ”
另一场枪战即将爆发  枪声会再次响起
我吓坏了
-有时候我希望你把我留在那里-别胡说八道
我是认真的
我希望你能把我留在那里，这样我就可以死掉了
你跳入了困境
我没子弹了  他们就要开枪打我的时候
你就像超人一样到达
你应该问
“你想活着吗？”
“我应该救你的命吗？”
-就像我的生命有意义一样-当然有意义
你结婚了
有了一个漂亮的孩子  我们说话的时候就在那里
给他起名叫做塞法
然后你的妻子受不了你逃跑了
然后你开始讨厌所有女人
你的生活很糟，你还能要求什么？
-好像你的不糟  -我们现在说的是你
你没有家吗？回家吧
我有
我有家，但家里没有人
你带那个女孩回了家
我们是在地板上做的  那不算
内斯林？
什么事，乌拉尔？
-轮胎又爆了吗-不是
有人告诉我你有东西要妥善保管
保管？
你知道他们把房子拆掉了吗？
你从屋子里拿走了东西 你拿了什么？
你有病吗？这就是为什么你一路跟到这里吗？
房子里的任何东西都不能带出来
都要埋到地下
谁说的？
塞米尔？
给塞米尔问好
把你拿走的东西交出来，我们会为你扔掉
萨迪，你在做什么，孩子？
我要告诉你妈妈！还给我！
-拜托，别再为难了  -乌拉尔  快停下！
-别再看我的东西了！-把你拿走的东西交出来
你犯了个大错误  下车！
阿姨，你在做什么？阿姨！
阿姨  你在做什么？
我告诉你，你犯了个大错误
你会扭断我的脖子的！
你会没事的  我刚刚不是告诉你了吗？
-我叫你滚蛋！-求求你了，我求求你！
你认为我们是孩子吗？你认为这都是游戏吗？
-我现在很客气的请求你  -你不用求了
我们走吧
-阿姨，放开我-你要勒死我了！
-阿姨，让我走！-阿姨，让我们走！求你了！
混蛋！
现在都他妈给我滚
你将为此付出代价，内斯林  你将为此付出代价！
走  白痴！
这就是你们的报应，小混蛋！
我一定是打瞌睡了，内斯琳
他们把山上的房子拆了
夷为平地
明天一切都会消失
但……
每个人都会忘记它
我想让你知道
这些年来，如果
你的良心因你扔石头困扰着你……
我去了那儿……
我给你带来了那块石头，所以你的痛苦不是毫无意义的
好好睡
-干杯-干杯
-什么风把你刮来了？-我只是喜欢这里
那就欢迎你
欢迎，但是你怎么了？
帖木儿，我怎么了？
一个变态杀手在逃
而我在这里和葡萄酒
-尽情享受吧  -享受吧
你还想内芙拉吗？
没有
结束了
-当然  如果你这样说  -是的
那是一个孩子气的幻想  已经结束了  我是说……
我是在逗自己玩
我以为有什么感觉，但那是个错误
内芙拉警官的世界没有我的位置
另外，看看发生了什么  看看她现在和谁在一起
那又怎样？你那个疯狂的杰伊达好点了吗？
和她离婚不好玩，对吧?
是的
没关系，孩子们过得怎么样？
好  他们过得不错
他们一见到他们就躲开，但是他们很好
帖木儿
-我要辞职了 -你在说什么？
如果我不能抓住这个人，我就不应该从事这个行业
如果我抓不到凶手，他们会把她带走的
谢谢
我不能忍受
托尔加  让我告诉你一些事
你记得你告诉过我
内芙拉想辞职，但你拒绝了？
我拒绝你  兄弟
我拒绝你的辞呈
你一定能抓到凶手
然后，你要把他关在牢里
-你明白了吗  -知道了
你知道我想做什么吗？我想和你一起度假
就两三天，你觉得怎么样？
不好说啊  祖哈尔和德瓦怎么办
他们可以照顾自己的  你觉得怎么样？我们一起去吧
我不知道
-没什么可知道的  -我能问你一件事吗？
你知道你是怎么告诉我你丈夫……
你丈夫因意外去世的吗？
我们现在能不谈论这个吗？
我只想问一点
如果你答应和我去度假的话我就让你问
好的
你知道他造成了意外是因为他想死
你认为如果他在事故中自杀
失败了会怎么样？
我可以马上回答你  他会每天都尝试去死
终生的每一天
我懂了
你为什么要问？
我今天做了个决定
我想知道我做的是否正确
这就是为什么我问
-这个决定是什么？-我想告诉你一些事情
到目前为止，我唯一与之分享的是我的猫
现在我要和你分享
我真的很怕死
-每个人都是  -当然，我知道
今天，我决定如何应对这种恐惧
我和你说过我今天在葬礼上
我和几个孩子在清真寺的院子里踢球
然后有事发生了
我感觉到了什么
我对自己说：“阿加，别因害怕而感到害怕”
“与其每天害怕死亡
不如活好每一天”
怎么样？
-说得好  -说得好
敬健康
请放下手机
你来了之后就一直盯着它
没有人打电话
你有什么期望？她已经沉默了十年
因为你来了，她就会打破沉默吗？
给她一点时间  耐心点
想想对她来说有多难
你是对的
你是对的，你在做什么？
为自己打造一个媒体帝国
我正在创建一个YouTube频道
-未知来电  -接啊，快接
喂？
是的，是我，我……
小姐  请冷静点  不要喊  我在听
什么？
你能告诉我是谁做的吗？
好的
我们可以见面吗？
从伊斯坦布尔开车到坎布拉需要一些时间
是吗？
好的
好的，我现在过去
她谈到强奸
塔亚尔·凯马克
-我要走了 -现在吗？
她在哪？
-等了很久吗？ -没事  只是……
车站真的很挤
如此多的建筑物相互重叠
你在这里怎么生活？
老实说这很难
耶利兹
-我可以叫给你耶利兹吗-当然可以
-你可以叫我内芙拉-好的
你本来就准备来这里吗？你在这里有亲戚吗？
当我告诉他我要和你谈的时候，
我丈夫把我踢出了家门
我懂了
-你有孩子吗？-不，我们没办法怀孩子
好了  这就是我们要做的
进来吧
这边
-可以吗？-来吧  像在家里一样
你可以在这里过夜  我们明天会解决的
来吧  就像在自己家一样
-喂？-喂？
喂？内芙拉？我很担心  你没有接电话
我们刚到家
她在我家过夜
他们有任何人可以投靠
当然可以，我们稍后再谈
虽然不是很舒服，但总比没有好
没关系  谢谢
内芙拉
我什么都不知道  我完全不知道
我不明白  不知道什么？
乌福克什么都没告诉我
他没有告诉我他要把房子烧掉
总之他以前很少说话，他很奇怪  很自闭
大火过后他变得很陌生
我怎么知道他会把那所房子烧掉？
他的家人都在大火中丧生吗？
-都是我的错  -来吧  坐下说
都是我的错
所有那些孩子都死了，都是因为我，我受不了了
冷静点  请冷静下来  先擦擦眼泪吧
冷静
你能从头讲起吗？
我那时还没结婚
我是我父亲的宝贝女儿  他不忍心看到我结婚
-他还活着吗？-不，他过世了
-节哀  -谢谢
我正从杂货店回家的路上  塔亚尔突然出现
他抓住我的手臂  在我还没搞清楚情况之前
他把我拉到一边，用刀对着我的喉咙
然后他……
在我家旁边的树林里……
-之后这种事情又发生了吗？-是的
他告诉我，如果我对任何人说起，他就会羞辱我
我怎么能告诉别人？  当时我父亲病了
还有我妈妈  我该怎么开口？
-所以你没跟任何人说-没有
乌福克是怎么发现的？
有一天塔亚尔把乌福克带来了
让我也跟他睡
他为什么要那样做？
他骗了乌福克  拿了他的钱  然后告诉他这有个妓女
他带来了乌福克，但是乌福克见到我就逃走了
当他意识到我就是那个妓女时，他受不了了
他逃跑了  他爱我，但我当时不知道那是他逃跑的原因
我很久以后才知道  第二天，乌福克来找我
告诉我不要担心，他会处理一切
我问他是什么意思
然后，大约一周后……
是的，这是一周后的一个晚上……
喊叫声此起彼伏
接下来人们就知道了
他把那房子烧了
已经太晚了
在那之后乌福克又来找过我  说他已经都处理好了
那天过后，他再也没有跟我说话
我懂了
哈里斯……
你认识哈里斯吗？
哈里斯？
消防员
哦，哈里斯，我知道他，他去世了
他在报告中说是烟头引起了火灾
他为什么要这样做？为什么要保护乌福克？
他为什么会掩盖乌福克纵火的事实？
有这么一个法官
-穆罕默德 什么的？-穆罕默德·尤尔吉尔
-我不知道他的姓氏-穆罕默德·尤尔吉尔
他来找我  告诉我……
我没有告诉过任何人
他告诉我，死去的一家人是吉普赛人
如果别人听说有一家吉普赛人在坎布拉被活活烧死，
没有人会担心他们是因我而死的
所有人都会认为他们的死因是种族
那就是他跟我说的
有人强行将吉普赛一家人赶出坎布拉
他不想让坎布拉名声扫地
他告诉我什么都不要说  所以我答应了他
法官一定对哈里斯说过什么，这就是为什么他说是烟头引发的火灾
他还能做什么？会有损坎布拉的名誉
好的
你先休息吧，我们明天早上再谈  可以吗？
当然可以，但我已经告诉过你一切
还有什么要谈的？
其他的我什么都不知道
早上好
感觉怎么样？睡得好吗？
是的，我睡得很好
谢谢
内芙拉，你今天可以载我去车站吗？
当然可以  你要回坎布拉吗？
不是
我不会再回去了
我要去布尔萨  那里有亲戚
明白
叶莉兹  我要问你一件事
你昨晚告诉我的事情……
作为警察我无能为力
你提到的所有人都已经死了
我不明白
你为什么要从家里跑出来？你来这里只是为了告诉我吗？
你知道为什么吗？
我需要把这些话说出来
我多年来一直保持沉默
结婚之后
我丈夫发现了
到了做爱的时候，他检查了一下，发现我不是处女
好吧……
我以为他会把我赶出去
我以为他会离开我  但他是真的爱我
他太爱我了  他告诉我不用解释
他说：“不管你做过什么，都不要告诉我，我也不想知道  ”
所以我保持沉默
然后，当我们发现不能有孩子时，轮到他保持沉默了
我们保持沉默的夫妻生活
保守秘密会让你觉得自己像是在监狱里
我想把这些话说出来  甩开它
我想自由的呼吸
我希望这样可能会有所帮助
但……
你说你无能为力
对不起，我占用了你很长时间
我让你错过了更紧急的事情  我真的很抱歉，请原谅
别傻了  我不是那个意思
我很高兴你来了  我很高兴你你把这些事情告诉我
谢谢
谢谢你听我说
-吃点东西-好的
好了，我们今天过得怎么样？
好，所以你喜欢这次旅行
太好了  我们再做一次  当然会的  别担心
费扎
费扎？
我们会再做一次
我们会安排好旅行
一切都很完美
我很高兴听到这个消息
费扎
这边……
如有需要，打个电话好吗？
当然可以，非常感谢
你不必等着车开走
-旅途愉快  -谢谢  非常感谢你
-不用  -你不坐车了吗？
不
我讨厌公共汽车  你也别坐了
那么，费扎  我们去另一个旅行怎么样？
另外一首诗？
喂？
是
是的
来吧  费扎  我们到了
来吧
就在那儿  几步之遥  加油
这边  费扎
费扎？这边
这边
就快到了  过了这几个台阶……
我们向左转，然后……
费扎，原谅我，我知道那是很长的一段路
但是电梯总是坏
总是坏  我不知道为什么
为什么不进去呢？
他们不会回来的
孩子们都出去了  别按门铃
别按门铃  没有人在家
费扎，没有人在家  别按门铃！
谁啊？
内扎凯特 ？
我是阿加
大声说  我听不到你的声音
阿加
你还记得我吗？
我曾经和我的妻子梅布鲁雷一起住在这里
你是我们的房东  我是阿加·贝尤鲁
阿加·贝尤鲁
阿加！
进来进来
那么，阿加  你是想看看你的老房子吗？
我能理解  这里一定充满回忆的
如你所知，我们曾经住在楼上
菲克里去世后，我环顾四周
我自己住在一个巨大的公寓里不行的
所以我搬下来了
告诉你吧
你还记得伊克拉尔吗？我的女儿？
她结婚后搬到了安卡拉
她再也没有打电话给我
为什么会有人这么对待自己的母亲？
这是怎么回事
我打电话给她，她不停的打哈欠
当我问出什么问题时，她告诉我她很困
这让我感到困惑
当她还是一个小女孩时
我要把她摇摇晃晃几个小时，但她一点都不困
现在，每当我打电话时，她都会哈欠
当我问出什么问题时，她告诉我她很困
所以我不再打电话给她  我该怎么办？
我不得不接受
那么？
阿加，你现在住在哪里？
你住在哪里？
-这就是我试图记起来的  -什么意思？
你不知道你住在哪里吗？你家在哪里？
-梅布鲁雷在说什么？-她不是梅布鲁雷
-什么？-她不是梅布鲁雷！
我在问自己一个不同的问题  我为什么要来这里？
我可能会来这里杀死你吗？
你在说什么  我听不到你  大点声
内扎凯特，你去过坎布拉吗？
-什么？-坎布拉！
你去过坎布拉吗？
你疯了
别胡扯！
狗杀手