Erinnere dich...
Ich kann mich doch an alles erinnern...
Vergisst man nicht
wenn man Alzheimer hat?
Ich werde es irgendwann vergessen.
Alle meine Erinnerungen,
meine Erlebnisse werden erlöschen...
Und was ist mit mir?
Was wird aus meiner Persönlichkeit?
Du warst doch ein Mann, süss wie Zucker.
Und nun beschimpfst du den Kellner.
Nicht zu glauben!
Ich habe dich zwischen
fünfzig Frauen ausgewählt.
Nicht weil dein Vater Polizist ist.
In einer Mordkommission mit
über hundertvierzig Mitarbeitern
wie fühlen sie sich als einzige Frau?
Ich habe mich noch nie so gut gefühlt.
Papa ich lasse mich scheiden!
Es ist vorbei. Ich halte es nicht mehr
aus. Wir kommen zusammen mit Deva.
Ich mache doch nichts.
Ich habe doch auch nichts gemacht.
Du warst es.
Ihr wart es. Ihr alle.
Nevra, warum haben sie sich die Mühe
gemacht, hierher zu kommen?
Wir würden zu dir kommen.
Woher kennst du mich?
Wer kennt sie nicht?
Du bist berühmt.
Naja.
Was gibt's? Wenn es etwas ist,
was in unserer Macht steht,
helfen wir gerne weiter.
Du wirst Krebs bekommen.
Warum hast du das
Gerichtsgebäude angezündet?
Ich war's nicht.
Du wurdest verhaftet.
Wir haben nun mal einen schlechten Ruf.
Aber wir werden in der ersten Anhörung
frei geprochen, darauf warten wir.
Du wartest,
du hast es vorher auch schon
angezündet.
Vor sieben Jahren.
Das war was anderes. Dafür habe
ich bereits meine Strafe gebüsst.
Kennen sie diesen Mann?
Schau bitte genau hin.
Seine Akte war in dem Gebäude.
Seine Anhörung fand dort statt.
Habe ihn noch nie gesehen.
Okay.
Was hat er getan?
- Er hat einen Richter getötet.
- Wow.
Ich habe auch schon mal daran gedacht,
aber dann habe ich die Idee wieder
aufgegeben. Es wars nicht wert.
Und habe es nicht getan.
Du hast das Gerichtsgebäude,
wo du als Gerichtsdiener
tätig warst in Brand gesetzt.
Es ist ein Gerichtsgebäude,
liebe Schwester.
Es kann brennen, überfluten,
sogar zusammenfallen.
Beweise gehen verloren.
Fallakten fliegen davon.
Lass mich dir was sagen, meine Schwester.
Die müssen einen armen Mann
wie mich gefunden haben,
ihm ein wenig Geld gegeben haben,
damit er den Funken legt.
Schau, Schwester.
Meine Stadt ist für zwei Dinge bekannt.
Für die Schwarzesten Trauben,
und die dunkelsten Männer.
Dieses Gebäude brennt alle
fünf bis zehn Jahre.
Lass uns mal sehen ob ihr nicht den
Brandstifter sondern den Anstifter findet.
Dann bringt ihn vors Gericht.
Ich werde vor der Tür schreien.
Doch bevor ich meinen Satz zu ende
bringe werden die schon frei gesprochen!
Und du stehst Mutterseelen alleine da!
Die Angeklagte Nevra Elmas!
Die Klägerin, Nevra Elmas!
Na? Ist wohl nicht so wie es einen
in der Schule gezeigt wird, wie?
- Was machst du?
- Du bist aufgestanden.
Warum hast du dein Bett verlassen?
Und auch dein Serum hast du abgelegt.
Komm her.
Wir müssen den Schwestern bescheid geben.
Wo ist mein Auto?
- Auto?
- Mein Auto, wo ist es?
Es wurde abgeschleppt.
Die Polizei hat meiner Mutter ein Stück
Papier mit der Adresse.
Hol das Papier. Wir gehen zum Auto.
- Jetzt?
- Ja.
Aber du warst doch noch in
der Intensiv-Station.
Man hat dich in ein Zimmer gebracht
und du warst noch benommen.
Und?
Du hast etwas gemurmelt.
Wie? Was habe ich gesagt?
Einen Kater namens Munir oder so.
Du hast nach ihm gefragt.
- Du fragtest, ob wir ihn gefüttert haben.
- Ach.
Opa, erinnerst du dich nichts?
Wie du ins Krankenhaus gekommen bist?
Du hattest ein Angiogramm.
Ich erinnere mich.
Ich erinnere mich an alles.
- Los, lass uns das Auto holen.
- Was willst du damit?
Ich kann es nicht dort lassen.
Es ist ein Andenken von Mebrure.
Das Auto gehörte deiner Oma.
Komm schon.
Langsam. Hier entlang.
- Jetzt fängt es wieder an.
- Guten Abend.
Guten Abend mein Sohn.
Langsam bitte.
- Okay. Was ist los?
- Mir ist schwindelig.
Der Arzt sagt ich soll gehen,
aber was nützt schon gehen?
Wo gehen wir hin?
- Wir holen die Schlüssel.
- Opa...
Papa.
Papa, bist du wach?
Ich rufe die Schwester.
- Nein, die Schwestern wissen bescheid.
- Ja?
Sie haben ihm gesagt, dass er ruhen soll.
Mir geht's gut, Töchterchen.
Du hast uns so erschreckt.
Was hattest du dort zu suchen,
um diese Uhrzeit?
Am anderen Ende der Stadt.
Du bist aus dem Haus und hast
uns nichts gesagt.
Wohin bist du gegangen?
Ich weiß nicht,
wie ich es euch sagen soll.
Ich wünschte,
ich hätte es euch früher gesagt irgendwie.
Ihr habt das Recht es zu wissen.
Manchmal können Menschen
in völlig andere Gefühle geraten.
Sie tun Sachen,
von denen man nie zu träumen wagt.
Ich kann mich manchmal nicht
wieder erkennen.
Ich wundere mich,
wie ich was gemacht habe.
Aber ich tat es eben.
Das ist passiert. Alles.
Ihr werdet sowieso eines Tages
davon hören.
Dann lieber von mir
als von jemanden anders.
Und dann...
Ist es eure Entscheidung, mein Kind.
Ich bin dein Vater.
Und dein Grossvater.
Vergisst das nicht, okay?
Ich habe mich verliebt.
- Du bist verliebt?
- Ich habe eine Freundin.
Ich war bei ihr, an dem Abend.
Ich war auf der Rückfahrt.
Du warst auf dem Weg...
Was erzählst du, Papa?
- Wir haben bis zum Morgen Liebe gemacht.
- Igitt! Was?
Mann, die Schlüssel sind noch dran!
- Weisst du wie man fährt?
- Wir werden es nicht fahren.
- Was dann?
- Wir werden es vernichten.
Setz dich hin.
Du machst mich schwindlig.
Und? Was ist mit
dem Gerichtssaal passiert?
Wer hat es in Brand gesetzt?
Momentan sieht's aus als
wäre es die Mafia.
Habe ich es nicht gesagt?
Wir haben gewettet.
Freu dich nicht zu früh.
Es steht noch nichts fest.
Ich glaube dieser Mann, Tufan, war es.
Aber er, ich weiß nicht...
Was?
Du sagst, er sei sauber seitdem
er aus dem Gefängniss rausgekommen ist.
Was hat er denn mit dem Richter zu tun?
Wenn ich nur wüsste.
Lass es mich dir sagen.
Wenn es keine Verbindung vom Mörder
zum Ofer gibt,
dann handelt es sich um einen Attentäter.
Er erledigt die Angelegenheiten
von jemand anders.
Ja?
Wo?
Ich bin unterwegs.
Eine neue Leiche?
Wir sehen uns später.
Natürlich.
Ein Brief nur mit einem Satz,
So etwas gibt es nicht!
Er wird weiterschreiben, Nevra.
Was ist Vater?
Er schreibt, damit du es liest.
- Ja, und?
- Schreib ihm zurück.
Der Arzt wird dich in
einer halben Stunde sehen.
Ich hoffe er kommt bald und
lässt mich gehen. Ich bin erschöpft.
Den ganzen Tag im Bett,
nichts zu tun.
Du hast auch nichts zum lesen
gebracht.
Wo ist deine Mutter?
Draussen, sie isst etwas.
- Hast du Geld?
- Ja, habe ich.
Hol mir was zu lesen.
- Okay, aber...
- Es muss doch einen Buchladen geben.
Ich warte auf den Arzt.
Nein, nein. Geh du jetzt. Jetzt.
- Lass mich dich in dein Zimmer bringen.
- I kann alleine gehen.
Geh du, mein Junge.
- Was soll ich dir kaufen?
- Nun ja...
Das Buch heißt
Das Leben ist Verkehr. Kauf mir das.
- Okay.
- Geh schon.
- Gute Besserung.
- Danke.
Schrecklich, krank zu sein.
Ich hoffe es geht Ihnen bald besser.
Und ich war gerade...
Er wacht schon nicht auf.
Ach.
Ja.
Okay dann.
Guten Tag.
Eigentlich bin ich hier,
um ihn zu besuchen.
Ist das so?
Woher kennen sie ihn?
ICH VERTRAUE NUR IHR.
DENN NEVRA VERSTEHT MICH.
- Sind das deine Brüder?
- Ja.
Wo arbeiten die?
- Sie nehmen Drogen.
- Das ist klar.
- Und die machen noch Drachen.
- War das Auto genau hier?
Nein, es war dort.
Okay Junge. Nimmt ihn mit.
- Er muss ihm gefolgt sein.
- Ja.
Noch ein Gehäuse.
Bei dem ersten Mal mit einer Kugel,
Diesmal brauchte er sechs.
Naja, beim ersten Mal
schoss er auch ein Aquarium kaputt.
Das Opfer hat zwei Eintrittswunden.
Sind seine Augen plötzlich
schlechter geworden?
Die Identifikation des Opfers.
Antworte, verdammt.
Gut, sehr gut.
Ihr habt Reifenspuren gefunden.
Und Fingerabdrücke auch.
Sehr gut gemacht.
Und Fussspuren beim nächsten Mal, ja?
Es wird schon landesweit nach ihm gesucht.
Und wozu ist das gut?
Er tötet direkt vor unserer Nase.
Wenn er Angst hätte, erwischt zu werden,
würde er seine Karten nicht so
offen spielen.
Er weiß, dass er nicht erwischt wird.
Es gibt nur einen Weg, ihn zu finden:
Rauszufinden, warum er tötet.
Ansonsten werden wir von Tür zu Tür gehen,
und uns fragen wo er ist.
Hier.
Du, in mein Büro.
Ich habe heute mit dem Staatsanwalt
gesprochen.
Er möchte nicht,
dass du eingemischt wirst.
Er hat mir gesagt,
dich vom Fall zu nehmen.
Ich sagte "Okay",
aber vielleicht ist die Nevra auf
den Etiketten eine andere Person."
Er sagte, dass wir vorsoglich sein sollen.
Er fragt, ob es einen Unterschied zwischen
Nevra und irgendwen anders gäbe.
Ich habe ihm gesagt
wieviel es mir ausmacht.
Ich habe ihm gesagt,
welch gute Polizistin du sein kannst.
Das Ergebniss; Sagte er, dass ich
tun soll was ich für richtig halte.
Weisst du was das heißt?
Wenn die Nevra,
von der der Mörder spricht
und die Nevra an diesem Tisch,
die gleiche Person ist,
und du weißt es,
und sagst es mir nicht,
kannst du nicht mehr hier arbeiten.
Verstanden Herr Hauptkommissar.
Gut.
Raus.
Danke.
Ich habe eine Idee.
Ich werde verrückt.
Ich verliere meinen Verstand.
Wo ist dieser Mann?
- Er hat auch sein Handy da gelassen.
- Er nutzt es ja eh nicht.
Was für ein Buch ist es,
das du so plötzlich kaufen solltest?
Keine Ahnung.
Das Leben ist Verkehr, von Nukhet Coban.
Hallo.
Das ist das Zimmer von Agah, richtig?
Agah, mein Junge.
Was hast du schon wieder gemacht?
Wir hatten einen Mann,
Zekai, bei uns in der Abteilung...
Solch ein netter Mann.
Sein Sohn hatte Lungenentzündung.
Sehr ernst.
Die Ärzte sagten, er würde nicht leben.
Was soll Zekai tun?
Er verlor die Hoffnung
gegenüber den Aerzten.
Er besuchte heilige Schreine.
Und der Junge, von dem man sagte,
er würde sterben, wurde plötzlich geheilt.
Zekai musste nun sein Gelübde
als Opfer ablegen.
Er schwur, dass wenn der Junge geheilt ist
würde er neun Arme glücklich machen.
Weil sein Sohn neun Jahre alt war.
Egal...
Er ging in ein armes Viertel.
Hatte sein Geld parat.
Gab seine Almosen.
Und machte neun Arme Menschen glücklich.
Dann kam ein zehnter und sagte;
"Ich bin auch arm."
Zekai sagte, dass er kein Geld mehr habe,
aber der Mann glaubte ihm nicht.
"Du hast ein Vermögen verteilt,
wo ist mein Teil?" fragte er.
- Und erstach Zekai.
- Oh, meine Güte.
Welch Schande.
Ja, stimmt.
Aber man kann
auch den zehnten Armen verstehen.
Natürlich.
Du gibst jedem Geld,
und als er an der Reihe ist...
Das passiert eben manchmal. Ich meine...
Da ist ein Verbrechen,
aber kein Verbrecher.
Hallo...
Agah? Was suchen sie hier?
- Warum?
- Alle suchen nach ihnen.
- Ist Zuhal gegangen?
- Wer?
- Ich gehe.
- Wo bleibst du hier?
- Agah, besuch mich ab und zu!
- Den Scheiss werd ich, alles wegen dir!
Hello, Ates? Kannst du reden?
Ja, ich bin bei der Arbeit. Im Büro.
Da gibt's was. Es ist eilig.
Kannst du kommen?
Nichts, worüber man sich
Sorgen machen müsste. Komm.
Entschuldige.
Ich hatte in noch was zu tun.
Entschuldige mich,
ich konnte nicht kommen.
In dein Büro, meine ich.
Du weißt ja,
die mögen mich dort nicht.
Näher als das kann ich nicht.
Das ist für dich.
Danke.
Es ist zwar kalt.
Ich war auch so.
Arbeitssüchtig.
Immer kalter Kaffee deshalb.
Es mag vielleicht nicht
so aussehen, aber ich war
ein feuriger
und ein idealistischer Reporter.
Ich war ein Polizei-Reporter.
Ich weiß zwar nicht ob
du noch feurig bist,
aber du hast immernoch
ein bisschen Idealismus in dir.
Warum solltest du sonst all diesen
Weg gehen?
Vielleich wollte ich ja nur dich sehen.
Warum nicht?
Vielleicht zwei Fliegen mit einer Klappe.
Niemals.
Ich habe immernoch ein wenig Idealismus,
und ich trage immer eine Klappe
pro Fliege.
- Was ist das?
- Eine Nachricht.
Kannst du es veröffentlichen?
"Eine anonyme Quelle
von der Strafverfolgung."
- Genau so.
- Hmm.
Ich hatte das dir gegeben.
Nun gibst du es mir zurück.
Das finde ich romantisch.
- Je schneller, desto besser.
- Okay.
Ich werde es Online posten.
Hast du dich um
das Gerichtsgebäude gekümmert?
Ja, Sackgasse.
Dann schicke ich dich in eine
andere Gasse?
Dein toter Richter...
All seine Fälle,
verwickelt mit Bestechung.
Und alle wissen es.
Es hätte auch ruhig noch
Rechnungen ausstellen können.
Wenn du schaust
wessen Leben er damit
in den Ruin getrieben hat,
kannst du vielleicht etwas finden.
Aber sein Matrikel ist super sauber.
Dann bedeutet dass,
dass er einmal,
nicht bestochen wurde.
Aber bestochen hat.
Sie können ihre Tabletten
weiterhin nehmen, kein Problem.
Aber sie müssen
es ihrer Tochter sagen.
Ja, natürlich.
Erst muss ich es akzeptieren.
Dann sage ich es beiden.
Alzheimer's ist eine ernste Sache.
Für einen so ernsten Mann wie mich,
hätte es nicht anders kommen können.
Wo waren sie Heute Morgen?
Ich Tochter hat sich Sorgen gemacht.
Die nacht, an dem ich den
Herzinfakt hatte,
Hatte ich einen
stechenden Schmerz, hier...
Ich sagte, "Agah, das war's.
Du verlässt das Leben."
Das erste woran ich gedacht habe,
war was meine Tochter und mein
Enkel machen werden.
Was wird aus denen?
So interessant.
Solange man nicht merkt,
dass man sterben wird,
denkt man nicht an jene
die man hinterlassen wird.
Ich habe meinen Anwalt angerufen.
Ich habe ihm gesagt,
dass ich denen alles hinterlasse.
Sie sollen sich nicht um
Erbangelegenheiten kümmern müssen.
Den ganzen Morgen habe ich
mich darum gekümmert.
Ich wollte sie nicht verunsichern,
und habe es deshalb nicht gesagt.
Kommen sie bitte rein.
Nun zum Hauptthema,
Sie werden noch einen
Tag unser gast sein.
- Okay?
- Okay.
- Gut. Gute Besserung.
- Danke.
Du hast uns rausgeschickt.
Und ich konnte neben ihm nichts fragen.
Was ist das bitte, was du uns
nicht mitteilen kannst?
Du weißt,
dass ich einen Herzinfakt hatte,
Ich habe den Arzt gefragt, wie es um
mein Geschlechtsleben gehen wird.
Nun weißt du es.
Hättest du lieber zugehört?
Ich wünschte ich könnte bleiben.
Nein, geh du nach Hause und ruhe dich aus.
Wir werden ja eh Morgen kommen.
Papa hat angerufen.
Na endlich.
Er hat natürlich begriffen
welch Scheisse er gebaut hat.
Hat keinen Mut mich anzurufen.
So hat er dich angerufen.
Was hat er gesagt?
Er reicht die Scheidung ein.
Huh.
Das ist ja eine Erleichterung.
Wirklich, ich bin erleichtert.
Ich meine...
Da ist mir eine
Last von der Schulter gefallen.
Ich bin glücklich darüber.
Sehr glücklich.
Endlich ist es vorbei.
- Mutter, bist du okay?
- Warum sollte ich nicht?
Gute Nacht.
Das bin nicht ich.
Es ist eine andere Nevra Elmas.
Oder wie Firuz sagte,
er muss mich im Fernsehen gesehen haben
oder in der Zeitung, und schreibt an mich.
Das kann sein.
Aber die Frage ist;
Nicht wem er schreibt,
sondern warum er schreibt.
Ich denke er ist einsam.
Krümmt sich vor Einsamkeit.
Hat Niemanden zum sprechen.
Auch wenn, Niemand hört ihm zu.
Er möchte gehört werden
so sehr möchte er das,
dafür würde er morden.
VERDAECHTIGER FEHLT
Wer könnte so Einsam sein?
Zuhal? Liebste?
Herr Onkel?
Geht es ihnen gut?
- Salaam alaikum mein Sohn.
- Alaikum Salaam.
Was bringt dich her mitten in der Nacht?
Ich bin gekommen
um mein Auto abzuholen.
Komm Morgen.
Nein, Morgen geht's nicht!
Ich komme vom Krankenhaus.
Ich habe einen Kranken.
Ich muss zurück und den Kranken
in seine Heimatstadt bringen.
Gute Besserung. Woher kommst du?
- Herr, geht es dir besser?
- Ja.
Wir haben einen Rettungswagenn gerufen.
Was?
Was hast du gesagt?
- Im Auto.
- Was ist dort?
In der Tasche.
- In der Tasche...
Herr...
- Herr..
- Im Auto...
- Was?
- Mein Auto.
Der zweite Mord macht
national weit Schlagzeilen.
Während landesweit nach ihm gesucht wird
wird vermutet, dass Tufan Elibol,
diese Taten
nicht alleine begangen hat,
und er wohlmöcglich zwei
oder drei Komplizen haben könnte.
Nach den Angaben eines anonymen
Mitarbeiters der Strafverfolgung,
könnten diese Taten auch nichts
mit Tufan Elibol zu tun haben.
Ja liebe Zuhörer,
er könnte sogar ein Opfer sein.
Hey!
Du Weichei!
Du wirst dafür büssen!
Scheisse. Hey!
Scheiss drauf!
Scheisse! Verfickte Scheisse Mann!
- Hilfe!
- Was machst du?
Was machst du?
Du wirst den Fahrstuhl kaputt machen.
- Hör auf.
- Hilfe!
Hör auf! Du wirst deine
Hand abschneiden. Schlag nicht!
Hilf mir!
Was machst du?
Warum schreist du um nichts?
Mach auf. Ich kann
dich nicht hören, mach auf.
Herr, ich flehe dich an. Lass
mich gehen, Ich gehe nicht zur Polizei.
- Ich werde nach Hause gehen.
- Okay. Das sage ich ja auch..
- Ich flehe dich an.
- Lass mich mal bitte...
- Nur...
- Ich... Halt die Fresse!
Jetzt...
Der Mechaniker sagt,
wenn der Fahrstuhl zwischen zwei
Stockwerken stecken bleibt,
drück den Rufknopf einmal.
Wenn's nicht kommt,
ist es etwas, was nur ein
Mechaniker erledigen kann.
Ich kann dich hier nicht umbringen.
Wir soll ich deine Leiche tragen?
Hilfe! Hilft mir!
Also, ich sage was wir jetzt tun werden.
Ich werde den Knopf
einmal betätigen, Nur einmal.
Wenn's nicht runterkommt,
wirst du leben.
Ich werde zur Polizei gehen,
und das war's.
Was wenn's funktioniert?
Was wenn es runterkommt?
Nun ja...
Dann...
Muss ich das tun,
was ich gar nicht mag.
- Ich muss dich umbringen.
- Ach, Mann!
Hilfe!
Ich glaube Nevra hat es eh bemerkt.
Ich brauche dich also gar nicht mehr.
Sehr interessant.
Solche Dinge passieren wirklich.
Ein Wendepunkt.
Nun dann...
Nun...
Bist du bereit?
Hört mich Jemand?
Irgendwer?
Komm her. Fick dich!
- Hilf mir!
- Ich drücke den Knopf.
- Mal sehen was passiert.
- Ist keiner da?
Glück.
- Hört mich Jemand?
- Ich drücke.
Scheisse!
Hilfe!
Nein!
Denk an deine Gesundheit.
Ein wenig Bewegung bringt dich nicht um.
Warum bist du im Fahrstuhl?
Nimm doch die Treppen.
Siehste?
Es ist schlecht für das Herz.
Warum antwortest du nicht?
Deshalb bist du gekommen?
Ja, Mutter.
Wie findest du es hier?
Schön, nicht wahr?
Du hast ein schönes Zimmer.
Ich werde dich immer anrufen.
Jeden Tag.
Der Direktor ist hier.
Mutter, ich werde mit dem
Direktor sprechen, und komme zurück, ja?
Okay?
- Die sollen immer bei ihr sein.
- Natürlich.
Keine Sorge.
Wir werden gut für sie sorgen.
- Danke. Sie werden hier sein?
- Ja. Ich werde ihr beim einrichten helfen.
Mutter, ich komme bald zurück.
Ach, Agah, ach.
Was hast du getan?