تذكر الشخصية...
ولكنني أتذكر كل شيء أيها الطبيب.
إن الناس ينسون الأشياء عندما يُصابون
بالـ "زهايمر".
ولكنني سأنسى كل شيء عاجلاً أم آجلاً، صحيح؟
جميع ذكرياتي وتجاربي ستزول.
ستذهب بعيداً.
ماذا سوف يحدث لي؟
ماذا سوف يحدث لشخصيتي؟
إن "آغا" المسالم والطيب
يقوم بتوبيخ النادل.
لا يمكنني تصديق هذا.
اخترتك من بين 50 فتاة.
ليس لأن والدك كان شرطياً.
كيف تشعرين حيال أنك المرأة الوحيدة
التي تعمل في قسم مكتب مكافحة الجرائم
مع 140 عضواً؟
لم أشعر أبداً بأنني بخير.
إنني أحصل على طلاقي يا أبي.
انتهى الأمر، لم أعد أستطيع تحمل هذا الرجل.
سنعود أنا و "ديفا".
لا أفعل أي شيء يا "نعيمهان".
لم أفعل أي شيء.
أنت فعلت. أنت و هم.
جميعكم.
لماذا أتعبت نفسك أيتها المفوضة "نورا"
كنا نحن لنأتي إليك
من أين تعرفني؟ - من لا يعرفك؟
أنت مشهورة، على أي حال
ماذا هنالك؟ أي شيء مهم؟
إن كان في نطاق قوتنا فسنهتم بالأمر
ستصاب بالسرطان
لماذا أشعلت النار في العدلية؟
لم أفعل هذا - ولكنك معتقل
لقد خرج اسمي مرة، ماذا أفعل؟
ولكن في الجلسة الأولى ستتم تبرئتي، أنتظر
ذلك
أعرف أنك كذلك
ولكنك أشعلت النار فيها من قبل. منذ 7 سنوات
هذا مختلف، لقد خدمت وقتي
هل تعرف ذلك الرجل؟
انظر جيداً. ملفه كان في المبنى
لقد شاهدوا قضيته هناك
لا أعرفه. لم أره أبداً
- ماذا فعل هذا الرجل؟
- قتل القاضي
اللعنة، فكرت بذلك مرة
ولكن قلت بعدها "لا تهتم، الأمر لا يستحق"
لم افعلها
ولكنك أشعلت النار هناك عندما كنت تعمل
كحاجب للمحكمة هنالك
إنها العدلية، تحترق وتفيض، حتى أنها تنقلب
الدليل يضيع، القضية تختفي
هل اخبرك شيئاً؟ بقد وجدوا بائساً مثلي
اعطوه مالاً، وبهذا أشعلوا عود الثقاب
انظري يا سيدتي، قريتي مشهورة بشيئين
العنب الأكثر سواداً، والرجل الأكثر سواداً
ذلك البناء يحترق كل 5 أو 10 سنوات ألا
ترين؟
لنر إن كنت ستجدين الشخص الذي يتبنى الحريق
العمد
إن كان لديك الجرأة فسوف يكتشفون
سأصرخ أمام البناء
ولكنهم سيكونون أحراراً قبل أن أنهي كلماتي
وستكونين وحيدة أيضاً
محامية الدفاع "نورا الماس" و المدعية "نورا
الماس"
انظري كيف تحبين ذلك؟
ماذا تفعل؟ - أنت مستيقظ
لكن لماذا غادرت سريرك؟ وخلعت إبرتك؟
- اسكت، تعال الى هنا
- يجب أن نعلم الممرضات
- اخبرونا أن نتصل إذا استيقظت
- حسناً، أين السيارة؟
- أي سيارة؟
- سيارتي بالطبع، أين هي؟
قامت مقطورتان بسحبها، لقد أعطونا عنواناً
الشرطة أعطت أمي قصاصة ورقية وعليها العنوان
اجلب الورقة، سنأخذ السيارة
الآن؟ - نعم
ولكنك للتو غادرت العناية المشددة
لقد أخذوك إلى غرفة، وكنت تقريباً سوف
إذن؟ لقد غمغمت بشيء لم نفهمه
كيف؟ ماذا قلت؟
قط اسمه "منير" أو شيء سألت عنه
لقد سألت إن أطعمناه - حسناً
جدي، أتذكر أي شيء من هذا؟
كيف أتيت للمشفى؟ لقد أجريت فحص للدم
أنا أذكر كل شيء
- تعال، دعنا نأخذ السيارة
- ماذا ستفعل بها؟
لا أستطيع أن أترك السيارة، إنها ذكرى
"مبرورة"
إنها سيارة جدتك
بهدوء، من هنا
رأسي من جديد - مساء الخير
مساء الخير، خذني بهدوء يا بني
حسناً، ماذا هنالك - رأسي يدور
قال لي الطبيب أن أمشي، ولكن ما الجيد في
المشي؟
نعليك، إلى أين نحن ذاهبين؟
سنأخذ المفاتيح - جدي
أبي، هل استيقظت؟ سأخبر الممرضات
- لا يا أمي، الممرضات يعرفن
- يعرفن؟
أخبروه أن يرتاح. الطبيب سيراه غداً
- أنا بخير، عزيزتي
- لقد أخفتنا عليك
ماذا كنت تفعل هناك في هذا الوقت من الليل؟
في الطرف الآخر من المدينة
تركت المنزل، لم تخبرنا بشيء
إلى أين كنت ذاهب؟
لا أعرف كيف أخبركم بهذا
أتمنى لو أنني قلت هذا من قبل، بطريقة ما
لديكم الحق في أن تعلموا
الناس أحياناً يدخلون في مزاج مختلف كلياً
يفعلون أشياء. لم يكونوا ليحلموا بها
حتى أنا لا أستطيع تمييز نفسي أحياناً
أتساءل كيف كنت سأفعل هذا. أحيانا ولكنني
أقوم بالعمل
تلك الأمور تحدث، الكثير منها
ستسمعون عنها في يوم ما، على أي حال
أفضل أن تسمعونها مني على أن تسمعها من
غيري
ثم إن هذا قرارك يا بني...
أنا أباك، و أنا جدك
لا تنس ذلك، اتفقنا؟
- أنا واقع في الحب عزيزتي
- في الحب؟
لدي حبيبة.
كنت في منزلها تلك الليلة
كنت في طريقي للعودة
كنت في طريقك؟ ما الذي تقوله يا أبي؟
- لقد مارسنا الحب حتى الصباح
- ماذا؟
المفاتيح لاتزال هنا
أتعرف كيف تقود؟ - لن نقودها
ماذا سنفعل؟ - سوف نحطمها
اجلسي، إنك تصيبينني بالدوار بمشيتك هكذا
ثم؟ ماذا حدث للعدلية؟
- من أحرقها؟
- يبدو وأنهم الرعاع إلى الآن
ألم أخبرك؟
كان لدينا رهان
لا تحتفل، لم يُحدد بعد
أظن أن ذلك الرجل "طوفان" فعلها.
ولكن ذلك، لا أعرف
- ماذا؟
- ليس له سجل منذ أن خرج من السجن
ما الذي يريد من القاضي؟ على أي حال
فقط لو أنني عرفت - دعيني أخبرك
إن لم تكن هناك صلة بين الضحية والقاتل
فهناك من شخص مأجور يا عزيزتي
إن يقوم بعمل لشخص آخر
مرحباً؟
- أين؟ أنا قادمة
- جثة أخرى صحيح؟
وداعاً
بالطبع، من سمع برسالة من جملة واحدة؟
ابن العاهرة سيستمر بالكتابة يا "نورا"
ماذا يا أبي؟
الرجل يكتب لك من أجل أن تقرئيها
- حسناً، إذن؟
- لذا اكتبي له رداً
سيكون الطبيب هنا ليراك خلال نصف ساعة
أتمنى أن يأتي مبكراً ويدعني أذهب، أنا متعب
في السرير طوال اليوم، بدون فعل شيء
لم تجلب لي أي شيء لأقرأه أيضاً
- أين أمك؟
- في الخارج، تأكل شيئاً
ألديك نقود؟ - نعم
انظر، أحضر شيئاً لتقرأه، لابد وأن هناك
مكتبة
عندما يأتي الطبيب سأذهب
لا، اذهب الآن
كنت سآخذك إلى غرفتك
يمكنني الذهاب بنفسي، اذهب أنت يا بني
ولكن ماذا تريدني أن أشتري؟
هنالك كتاب اسمه "الحياة مزدحمة"
حسنا - اذهب
بالشفاء - شكراً
شيء فظيع أن تكون مريضاً، أتمنى لك الشفاء
أنا أيضاً
لن يستيقظ
حسناً إذن
طاب يومك
كنت هنا كي أزور السيد - حقاً؟
كيف تعرفه؟
"أنا أثق بها فقط، لأن (نورا) تفهمني"
هل هؤلاء اخوتك؟ - نعم
ماذا يفعلان؟
يتعاطون الحشيش - هذا واضح
- ويصنعون طائرات ورقية
- أكانت السيارة هنا؟
لا كانت هناك
حسناً، اعتنني بنفسك
كان يجب أن تتبعه - نعم
غلاف رصاصة آخر هنا
الرجل الذي أطلق رصاصة في البداية، قد أطلق
6 الآن
وثم مرة أخرى، أطلق أيضاً على حوض السمك في
الأولى
بجسم الضحية مدخلان للرصاصة فقط
هل زاغ بصره فجأة؟
معلومات هوية الضحية أيتها المفوضة
أجب، اللعنة
جيد جداً، وجدت بعض اثار الاطارات، عظيم
بصمات أيضاً، أحسنت
اثار اقدام لجريمتك الجديدة؟
هنالك أساساً بحث متواصل في كل البلاد عنه
وما فائدة البحث؟ إنه يقتل بالقرب منا
إن كان خائفاً من أن يُمسك
لن يضع أوراقه على الطاولة
يعرف أنه لن يُمسك به
إذن نالك طريقة واحدة للإمساك به
اكتشفي لماذا يرتكب تلك الجرائم
وإلا ستطرقين باباً تلو الآخر وتقولين لنفسك
أين هو
خذ، وأنت إلى مكتبي
تحدثت إلى المدعي العام اليوم
لا يريدك أن تكوني على صلة بما يجري
أخبرني أن أخرجك خارج هذه القضية فوراً
قلت له حسناً، لكن ربما "نورا" في االملصقات
شخص آخر
يجب أن نتخذ احتياطات كما قال
يتساءل إن كان هناك فرقاً بين "نورا" وشخص
آخر
أخبرته كم الفرق الذي أحدثته لي
أخبرته كم أنك قادرة على أن تكوني ضابطة
عظيمة
2في النهاية أخبرني أن أفعل ما أراه صائباً
هل تعرفين معنى هذا؟
إن كانت "نورا" التي يتكلم عنها القاتل
هي نفسها "نورا" التي تجلس أما الطاولة الآن
وأنت تعرفين هذا ولم تخبريني
لا يمكنك حينها أن تكوني شرطية بعد الآن
فهمت يا سيدي - جيد
جيد
اخرجي
شكراً لك
لدي فكرة
أكاد أجن، سأجن
أين هذا الرجل؟ لقد ترك هاتفه أيضاً
إنه لا يستخدمه بطبيعة الحال
ما هذا الكتاب الذي طلبه منك بشكل ضروري؟
- لا أعرف
- "الحياة مزدحمة" بواسطة "نوكهيت شوبان"
مرحباً، هذه غرفة السيد "آغا" صحيح؟
"آغا" يا صديقي، ماذا تفعلن؟
كان لدينا شخص في قسمنا اسمه "زكائي" ، رجل
طيب
كان لديه ابن أُصيب بالتهاب رئوي حاد
قال الأطباء أنه لن يعيش، ماذا يفعل
"زكائي"؟
فقد كل أمله في الأطباء
يتجول من ضريح لآخر ويوزع النذور
ذلك الولد الذي قيل أنه سيموت قد استعاد
صحته بأعجوبة
وبالطبع ذهب "زكائي" كي يفي بنذوره
لقد قطع عهداً أنه سيسعد 9 فقراء
لأن ابنه في التاسعة من عمره
ذهب إلى حي فقير، ونفوده جاهزة
يوزع الأموال ويجعل 9 فقراء سعيدين
ظهر فقير عاشر وقال "أنا فقير أيضاً"
قال له "زكائي" أن ماله نفد، ولكن الرجل لم
يصدقه
قال له "لقد أنفقت مالاً كثيراً فأين مالي"؟
وطعن "زكائي" - يا له من مسكين
بالفعل، ولكنك تفهم الفقير العاشر
بالطبع
تعطي المال للجميع وعندما يحين دوره
ذلك يحدث أحياناً
هنالك جريمة، ولكن ليس هناك مجرم
مرحباً
سيد "آغا" ما الذي تفعله هنا؟
لماذا؟ - الجميع يبحث عنك
هل غادرت "زوهال" ؟ - من؟
سأذهب - أين غرفتك هنا؟
- قم بزيارتي مجدداً يا "آغا"
- سأفعل بالطبع، هذه غلطتك
مرحباً؟ "أتيش" ؟ هل تستطيع الكلام؟
نعم أنا في العمل. في القسم.
هنالك شيء مهم أتستطيع القدوم؟
لا تخف، أنا بانتظارك
- أنا آسفة، كان لدي شيء
- آسف لم أستطع القدوم
أعني أنهم لا يحبونني هناك في قسمك
إن هذا أقصى مدى أستطيع أن أقترب له، هذا من
أجلك
شكراُ لك
لقد بردت
كنت كذلك، أعمل كثيراً، والقهوة تبرد دائماً
لا يبدو وكأنني كذلك
فقد كنت صحفي مثالي ومتحمس
كنت مراسلاً للشرطة أيضاً
لا أعلم بأمر الحماس، ولكن هنالك بعض
المثالية
وإلا لماذا ستأتي كل هذه المسافة. لا.
ربما أردت رؤيتك فقط، لم لا؟
ربما رميت عصفورين بحجر، لم لا؟
أبداً، كما أنا لا أزال أتحلى بهذه بالمثالية
و أحمل أيضاً لكل عصفور حجر
ما هذه؟ - إنها قصة
أيمكنك نشرها؟
"مسؤول في الأمن" لا يريد ذكر اسمه
بالضبط - هكذا إذن
أعطيتك هذا. وتعيدينها لي
لي، ذلك عاطفي
- كلما كان الوقت أبكر سيكون أفضل
- حسناً
سأنشره على الانترنت.
هل ألقيت نظرة على العدلية؟
نعم، ولكنها نهاية مسدودة
إذن يمكنني أن أرسلك إلى شارع مختلف تماماً
قاضيك الميت...
جميع قضاياه تضمنت رشوة
والجميع يعلم، بقي أن يرسل فاتورة بذلك
انظري
قد حطم حياة من بهذه القضايا؟
من الممكن أن تجدي شيئاً
ولكن سجله نظيف
إذن هو لم يتقاض رشوة لمرة واحدة فقط
ولكن أعطى رشوة
استخدم دواءك الآخر. لن يسبب لك مشكلة
ولكن يا سيدي يجب أن تخبر ابنتك
بالطبع، عندما أستوعب أنا وضعي الحالي
- ثم سأخبرهما
- إن الزهايمر مشكلة خطيرة
هذا يليق برجل جدي مثلي
أين كنت في الصباح؟ ابنتك كانت قلقة عليك
في الليلة التي أصبت بها بنوبة قلبية، شعرت
بألم حاد هنا
قلت "(آغا)، هذه هي، ستغادر تلك الحياة"
أول شيء فكرت فيه...
كان ماذا كانت ابنتي وحفيدي سيفعلان؟
ماذا سيحل بهم؟ مثير جداً
تبين أن الإنسان عندما لا يدرك أنه سيموت
لا يفكر بأولئك الذين يتركهم خلفه
اتصلت بمحامي، وأخبرته أن يترك لهم كل شيء
ليسوا بحاجة ليتكلفوا بحمل الورثة
كنت مشغولاً بهذه الأشياء
لم أُرد أن أحزنهم، ولم أخبرهم
تفضلوا من فضلكم
دعونا الآن نذهب للنقطة الأساسية
ستكون ضيفنا ليوم آخر يا سيد "بيوغلو" ،
حسناً؟
حسناُ، بالشفاء العاجل - شكراً
جعلتنا نغادر، لم أستطع أن أسأل بحضوره
ما ذلك الشيء الذي لا تستطيع أن تشاركنا به؟
تعرفين بشأن النوبة القلبية التي أصابتني يا
عزيزتي
سألت الطبيب عن حالتي الجنسية بعد تلك
النوبة
عرفت الآن، هل أحببت ما سمعت؟
- أتمنى لو استطعت البقاء
- لا، اذهب للمنزل واسترح
- سنعود غداً على أي حال
- لقد اتصل أبي
أخيراً، كان يجب أن يسجل ما فعله
ليس لديه الجرأة لكي يتصل بي
لذلك اتصل بك، ماذا قال؟
لقد أملى استمارة الطلاق
ذلك مريح
حقاً انا مرتاحة، ذلك كان حملاً على كتفي
أنا سعيدة، سعيدة، سعيدة جداً. لقد تم الأمر
- أمي، أنت بخير، صحيح؟
- لماذا لا أكون؟
طابت ليلتك
تلك ليست أنا، إنها "نورا الماس" أخرى
أو كما قال "فيروز" ، لابد وأنه رآني
على التلفاز او في الصحيفة ويكتب لي
ذلك ممكن، ولكن السؤال الحقيقي هو...
ليس لمن يكتب، بل لماذا يكتب
أعتقد أنه وحيد، ويتلوى من الوحدة في
الحقيقة
ليس هناك أحد يتحدث إليه
حتى وإن يتكلم، لا أحد يستمع
يريد أن يُسمع له بشدة
لدرجة أنه يقتل من أجل ذلك
"مشتبه به مفقود"
من يمكن أن يكون بتلك الوحدة؟
"زوهال" عزيزتي
سيدي؟
سيدي، هل أنت بخير؟
مرحباً - أهلاً
ما الذي أتى بك في هذه الساعة؟
أتيت لأخذ سيارتي، لقد احتجزوها هنا
تعال غذاً، لا أستطيع تسليمها الليلة
لا، غداً لا يمكن
انا قادم من المشفى، لدي شخص مريض
يجب أن آخذ السيارة وأذهب لبلدتهم
أتمنى لهم الشفاء، من أين أنت؟
سيدي، هل تشعر بتحسن؟ - نعم
لقد اتصلنا بسيارة اسعاف، سيصلون قريباً
ماذا قلت؟
في السيارة - ماذا هناك
ماذا هناك؟ - في الحقيبة
سيدي - في السيارة...
ماذا؟ - سيارتي.
حقاً الجريمة الثانية كان لها وقع كبير في
الصحافة الوطنية
بيد أن البحث المكثف في أرجاء البلاد عن
القاتل "طوفان اليبول"
لا يزال جارياً. ويعتقد أيضاً
أن من الممكن لا يعمل وحيداً
وأن لديه من الممكن شريكان أو 3
وطبقاً لأقوال أحد موظفي الأمن الذي لا يرغب
بالإفصاح عن اسمه
أن تلك الجرائم من الممكن أن تكون غير ذات
صلة بـ "طوفان اليبول"
بالفعل أعزائي المشاهدين، من الممكن أن يكون
ضحية لهم
اللعنة!
أيها الجبان!
سأجعلك تدفع ثمن هذا!
بحق الجحيم، تباً!
تباً لذلك
تباً لهذا!
ساعدني - ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟ ستكسر المصعد
توقف - ساعدني!
توقف، ستقطع يدك.
لا تطرق على الزجاج
ساعدوني
ماذا؟ لم تصرخ هكذا؟
افتحه. لا أستطيع سماعك، افتحه
سيدي، أرجوك دعني أذهب. لن أخبر الشرطة
- سأذهب إلى المنزل
- حسناً، هذا ما سأقوله
- سيدي، أرجوك
- إن تركتني أنهي...
فقط...
- اخرس.
الآن يقول المصلح...
عندما يكون المصعد عالقاً بين طابقين
اضغط على زر الاتصال مرة واحدة، إن لم يتحرك
إن شيء ما لا يستطيع إصلاح إلا المصلح
لا أستطيع أن أقتلك هنا.
كيف سأزيل جثتك؟
ساعدوني!
لذلك دعني أخبرك كيف سنفعل هذا
سأضغط على الزر لمرة واحد فقط
إن لم ينزل، ستعيش
سأذهب للشرطة وذلك كل شيء
وإن لم يعمل؟ ماذا إن ينزل؟
حسناً، حينها...
سيتوجب علي فعل شيء لن تحبه أبداً
- سيتوجب علي قتلك
- يا إلهي! النجدة!
أعتقد أن "نورا" اكتشفت حيلتنا على أي حال
أنا حقاً لست بحاجتك بعد الآن
مثير جداً.
تلك الأشياء تحدث بالفعل
نقطة التحول، حسناً
إذن؟ هل أنت جاهز؟
هل من أحد يسمعني؟ أي أحد؟
تعال إلى هنا! تباً لك. ساعدني!
أنا أضغط على الزر
لنر كيف سيتم الأمر. حظاً موفقاً
- هل يستطيع أحد سماعي؟
- أنا أضغط
تباً لك! ساعدوني
لا!
فكر بصحتك. تمرين خفيف لن يقتلك.
لم أنت في المصعد؟ استخدم الأدراج
انظر، إنه سيء للقلب
لم لا تجيبين؟
ألهذا أتيت؟ - نعم يا أمي
هل أعجبك يا أمي؟ جميل أليس كذلك؟
لديك غرفة جميلة. سأتصل بك كل يوم
المخرج هنا يا سيدتي
سأتكلم مع المخرج وأعود يا أمي
تلك يجب أن تكون معها - حسناً
لا تقلقي، سنهتم بها جيداً، أعدك بذلك
- شكراً لك، ستكونين هنا إذن
- نعم سأساعدها في التوضيب
سأعود حالاً يا أمي
"آغا" المسكين. ماذا فعلت؟.