你已經把你的創業想法跟我說過無數次了
你著手去做了嗎？
我怎樣才能融到錢，巴蒂？
不是每個人的運氣都像你那麼好
你是什麼？
什麼意思？
你是啤酒
我現在就辭職
我的B計畫會被選中嗎？
你應該...-永不放棄
夥計們
我放棄了
開始創業吧
我們三年前就開始討論這個問題了-納文，我們已經討論過這個問題了
一年半之後，等你從巴西回來的時候
尤吉將在這裏建立一些關係
理解我一下，我現在不能辭職
大家開始意識到我的潛力
我是公司的重要員工
聽我說
一個新的矽穀正在這裏崛起
而你卻還在用 Python 寫代碼
每當這個國家的畢業生厭倦了朝九晚五的工作..
為了擺脫睏境，他們隻有三個選擇
讀MBA
讀IAS
或者去創業
北京
我們準備開始在那裏擴張，比原計劃提前了6個月
一周內有個會議
我們需要一個聰明人
像你一樣
現在才是真正的選擇
已經得到的一定比不確定的更好
是納文讓我來這兒的
他..
不得不馬上離開
讓我用啤酒再給你們講一遍
它不會燙傷你，隻會灑出來
你回來了
我就知道你會來的
阿克希爾給我們坑了
我們的名字不在獲勝者名單上
但是等等..
現在我的薪水怎麼辦？
如果你不能用兩塊披薩餵飽你的團隊，說明團隊人太多了
媽媽! 我不想結婚
我才27歲，還冇到結婚的年齡
不要叫我尚娜·貝塔
媽媽... 媽媽，別對我撒謊，好嗎？
你冇有得甲狀腺癌
好的，等等... 我接到另一個電話
是的... 等等! 等等
餵？是阿爾蒂嗎？
實際上還冇有，我還在開會
你在哪兒？
哦，你已經到了？
在哪裏？
好的好的
這麼說你已經到了？
不不不..
我的會議... 可以取消
是的，我在路上了
我們走
我們隨便繞一圈再回來
快點
開車啊
嗨
對不起，我來晚了
希望我冇有讓你等太久
不
氣氛不錯
你點了什麼嗎？
兩杯卡佈奇諾
不... 我什麼都不想要
不不……我自己喝兩杯
我現在喝一杯，另一杯等涼了再喝
在這點冰咖啡要額外收一百塊
順便說一句
你看起來..
和你的照片完全不同
我知道
我不上相
我是說..
我在現實生活中看起來還不錯
但是我的照片，照出來效果不是很好
你以前約過嗎？
嗯
兩三次吧
我也約過
六次
你知道..
自從我從印度管理學院畢業之後
我媽讓姑娘們排隊等著我去見她們
我告訴她”媽媽..
我現在不能結婚
我想探索這個世界……
和朋友一起旅行……
... 潛水..
滑翔"
我告訴你... 你也應該停止這種行為
婚姻根本毫無意義
像我們這樣的年輕人應該玩得開心
但我覺得我媽強迫我註冊賬號是好事
否則，我們就不會有今天的約會了
等一下
你媽媽... 讓你..
註冊約炮軟件？
約炮？
不，不，是 shaadi. com
你是..
嗨
尼基塔？
尼基塔
哦..
哦，糟了……
抱歉抱歉
我有點懵逼
幸好他提前來了
我們就要……
我們就要結婚了
索拉佈 · 曼達爾
我是科技公司的市場主管
你是做什麼的？
今天是星期四？
是的
星期四我..
練腿
健身房
不錯... 不錯
請坐! 你們聊
你們聊
玩得開心
索拉佈先生？
阿蒂？
是這樣，阿蒂，我想在開始之前先澄清一些事情
索拉佈先生，我知道你想說什麼
你以前有過女朋友，是嗎？
我知道
不是，不是這樣的
你怎麼知道我喜歡卡佈奇諾？
阿蒂，聽著..
我一開始就不想來這裏
我媽逼我來的
父母逼婚，你懂的
你的..
你的小胡子和阿尼爾·卡普爾的一模一樣
不，阿蒂..
事實上，我不能跟你結婚
索拉佈先生，我理解你的不情願
你要多少糖
一包
跟我一樣
跟你說實話吧
在這之前我也有過兩個男朋友
而且我和他們也很親密
但我們冇有做任何“骯髒”的事情
我隻會……
和我的丈夫做
畢竟，我是一個印度人
我怎麼能忘本呢
阿蒂，毫無疑問，你是個很好的女孩..
潘迪先生也是這麼說的
不，不，現在..
我..
索拉佈先生，我同意了
隻是..
別像上一個家夥..
不要對我隱瞞任何事
為什麼... 他隱瞞了什麼？
我和他的婚事已經確定了……
但就在訂婚前幾天..
我爸爸知道了
他辭掉了一份穩定的工作，準備開始創業
然後我們的婚事就此結束了
後來我就看到了你的資料
就算他要創業又怎樣
為什麼女孩要嫁給創業者？
現在這個時代... 如果公司做得不好..
我難道要放下家務出門工作嗎？
你說呢，索拉佈先生？
實際上，阿蒂
這正是我想告訴你的..
從明天開始自己洗衣服
告別保潔阿姨
告別牛奶
連報紙都要告別
告別健身房會員
出門坐地鐵
節約用電
寬帶從8mbps 降低到1mbps
別啊，兄弟
寬帶就別降了
難道你不想要傑圖了嗎？
如果我們存的錢不夠，怎麼保證他的工資呢？
好吧，讓我們把速度從8mbps 降低到4mbps
付費電視停掉
外賣停掉
絕對要停
實際上，任何奢侈消費都要停
現在有多少了
三仟
七百
二十五
再加上我的份額..
七仟
四百
五十
傑圖的工資是多少？
一個月
三萬七仟
五百
好計劃
我們可以存一年半的錢
支付一個月的薪水
“歐耶! ”
曼達爾，你在幹什麼
什麼？
你在幹什麼？
音樂
吵鬨的音樂
什麼都聽不見
你繼續幹吧
“歐耶! ”
我想說的是..
我們再加50塊..
找幾個實習生來寫代碼
尤吉，實習生能替代傑圖嗎？
我們公司需要有工作經驗的人
在高層工作過的人
能組建團隊的人
能夠製定戰略的人
納文..
你找到我的那件 t 恤了嗎？
什麼 t 恤？
‘ InfoCom’那個
我在那裏工作了四年
作為高級顧問
因為我組建了一個團隊..
他們把那件 t 恤送給了我
我不知道，我們現在很忙
媽的
現在我得想想該穿什麼了
那我們該怎麼辦？
夥計，我覺得我們卡在這了
我在想如果..
傑圖設法說服了桑亞
納文..
那是他的妻子
她能跟他上床
你永遠不能說服一個能跟你上床的女人
相信我
這都是經驗之談
聽著，尤吉……
冇有傑圖，就冇有公司
納文..
我們現在冇有工作
不管有冇有傑圖，我們都得開一家公司
尤吉……
你在幹什麼？
你有冇有考慮好？
我昨天問了你什麼？
你問了什麼？
那個事……
我能加入你們的創業嗎？
什麼？
為什麼？
你說“為什麼”是什麼意思？
你們都是工程師
你需要一個有MBA的人
如果冇有商業專長，你們如何經營一家公司？
曼達爾，我還冇考慮好
給我點時間
這是一個非常重要的職業決定
我會告訴你的，好嗎?-好的
那麼你會給我發郵件，還是口頭交流？
我能在星期五之前接到電話嗎？
我會..
等星期五幹什麼? 真是個可愛的孩子
今天就讓我們來給你麵試吧
明天揭曉結果
今天麵試？
已經10點了，我什麼時候準備... ..
媽的，已經10點了？
要死要死要死
10點怎麼了？
‘ Jhalak’隻在晚上10點出現
不行，尤吉! 我得去見史瑞雅，如果我遲到了，她會整死我的
你不是已經告訴她我們的創業的事了嗎？
我都好幾天冇見她了
曼達爾
我的洗麵奶呢？
那個庫魯勒本草洗麵奶？
別用那個
我用了之後它和我的四個粉刺結合成一個癤子
不是，我的洗麵奶
你要去找洗麵奶嗎？還是我們應該在麵試前取消你的資格？
我正要去呢
聽著..
有個程序員..
他才大三
他是我一個朋友的叔叔的兒子
他就像是我的家人
我們帶上他吧，我嚮你保證，他會很棒的
聽著，尤吉
公司的一切都在於人
你認為，任何一個大學生都可以取代傑圖
如果我們這樣隨機招人，那為什麼我們不雇傭曼達爾呢？
對不起，打擾了你的重要會議
但是我希望你能做出正確的決定
我也很看好傑圖
雖然已經過去三年了，我當年還是抄他的答題卡畢業的
我當然希望他能加入
但目前我們不能滿足他的工資，而且急需一個程序員
我告訴你..
我們去見見這個家夥..
然後就開始幹吧
好吧
現在我先去見史瑞雅
然後，我們下午去見那個家夥，好嗎？
我看起來怎麼樣？
還行
好吧，借過，我去找史瑞雅，然後再聯係你
走走走走
餵？
納文-嗨，史瑞雅
你還冇有升級你的寬帶，對不對
近來可好？
你真是個守財奴，一輩子守財奴
你能看見我嗎？
等一下
你能看見我？
我現在能看見你了
天啊，你穿的那是件什麼襯衫？
你是從園丁那裏借的嗎？
事實上，他的和我的襯衫尺寸是一樣的，所以很適合我
順便說一下，他的妻子穿XL看起來也是這樣，會適合你
要是你有什麼是XL號的就好了，不是嗎？
寶貝，我有我的心
我的心是如此的寬廣
好吧，你應該知道，我一直在不丹尋找WiFi信號
來聽你這些廢話
是啊，好像是我要你去不丹似的
學習冥想，谘詢項目隻是一個借口
如果你想學冥想，你完全可以……
每天早上醒來看電視上的《拉姆德夫巴巴》
對，我就喜歡看那些毛茸茸的老男人在早上6點汗流浹背
你以為我為什麼要和你上床，寶貝？
寶貝，我認為你和我上床是因為
你在做慈善，不是嗎？
你想讓我開始數做慈善的數量嗎？
我們是不是應該數數你的約會史?-不不不不..
什麼時候我的真愛，撕開雲彩..
降落在這個我們稱之為印度的土地上
四點鍾
四點整
你會來接我的，對吧？
好的，我8點有個會議，我有很重要的事情要告訴你
哦! 我也有很重要的事要告訴你
好吧，我先說，求求你，求求你，讓我先說
好吧，去吧，好像我還有得選似的
說吧
是這樣的……
納文，我懷孕了
非常好
是誰的孩子？
我不知道..
誰都有可能
可能是你的
可能是拉哈夫的，也可能是瓦伊巴夫的
哦，甚至可能是那個修道士的
你有什麼重要的話要說，還是你隻是在浪費我流量
不不不我確實有重要的事情要說
但是我想要你一個驚喜
我應該告訴你嗎？
什麼? 你買了手銬？
是的，但除此之外..
是這樣的
有個人，他要離開他的女朋友去巴西
這個女孩，決定開始找工作
在巴西
還有，你猜怎麼著？
她發現自己進入了最後的候選名單
史瑞雅! 等等
隻差一次電話麵試了，在那之後……
史瑞雅，等等
- 她就跟你一起在裏約生活了!-等等等等
等等，史瑞雅
這正是我想告訴你的消息
告訴我
呃..
你在幹什麼..
我正要洗呢
你還要幹多少活
洗衣機壞了，傭人也冇來..
冇用多長時間……
洗衣服……
怎麼回事? 你今天突然..
不是突然吧
我前天做了雞肉
昨晚，我切的菜
在一個家庭中，如果兩個人一起做事，就冇那麼纍了
現在有了各種各樣的機器……
否則..
我們的父輩以前都是用手做的
你怎麼不去..
去祈禱吧，等我做完這裏的事，我就去泡茶
你有什麼事要跟我說的嗎？
冇有啊
你為什麼這麼想？
給我
納文... 給我打電話..
尤吉和納文已經辭職了
準備開始創業
他們問了我……要不要一起
你下樓去吧，我來搞定
你剛才說什麼？
我剛才說什麼來著..
哦對……
納文和其他人問了我
要不要辭掉工作，加入他們的公司做CTO
但是現在..
這... 你什麼時候買的？
這是舊的
從我父母那來的
不... ... 我是說... ... 這顔色很適合你... ... 很好看
那你怎麼說？
我說，我會考慮的... 現在這事情..
不能一下子就決定了
所以我也想和你談談這個
這對你的職業發展有益嗎
如果初創企業發展壯大，那麼是有好處的
否則，這就隻是在冒險
工作會很有趣
一定會很有趣的，但是薪水..
我認為你應該去
什麼？
你搞錯了
給我
不是……
你剛才說什麼？
我認為，你應該去創業
哈？
真的冇問題嗎？
我是想說……
如果我辭職了，我們買房子的計劃就要推遲了
為什麼要急著買房子呢？
不管怎麼說，現在這房子也不錯
這麼大的陽臺
而且你成長的機會，也會更多
我連自助餐都冇有
我們也不得不取消毛裏求斯之旅
我們還是去馬哈巴萊斯赫瓦爾吧
沙利尼的丈夫有一個渡假村在那
但薪水問題仍然是個問題
我們的儲蓄足夠了
不管怎樣，我來孟買已經5個月了
我在想..
要出去找份工作
這些是怎麼掛的? 用夾子嗎？
我還以為你不會同意呢
我甚至還準備了流程圖，用來說服你
我從星期一開始就一直在想這個問題
所有的努力都白費了
別擔心
你的努力不會白費
不管怎樣..
你還得和你爸爸談談..
你不會不問他就辭職吧？
拜托你做事靠譜一些好不好
現在我又得洗衣服了，全都要重洗
傭人今天都冇來
撤下所有的講座然後換成色情視頻
這小夥子贏了 IBM 代碼競賽兩次以上..
還是連續的
據說他收到了埃裏克 · 施密特的祝賀信
但是他冇有隨機的期望，不是嗎？
他知道除了基本生活津貼他什麼都拿不到對吧？
放鬆點! 他是自己人
我們請他吃幾頓燒烤，他就會答應的
我告訴他，這是一個環境科學講座，狗娘養的..
如果不是代理，我是不是該打你屁股？
羅漢·奈吉的房間在這邊嗎？
他在等你嗎？
是的
跟我來
你去死吧
我不想再見到你
你不滿足於隻有前戲，是嗎？
你還得有個後續
她生氣了，因為那是草莓味的
隻有杏仁或者開心果，而不是冰淇淋
叔叔們，有火柴嗎？
快去食堂，時間到了
叔叔，給他一百塊錢
掏錢
跟我來
我不能再往前走了
把你的手機、U盤和硬盤等等任何儲存設備都拿出來
前麵那扇門
敲門
敲兩下
然後等著
你們抽煙嗎？
不抽
辣雞
什麼事？
告訴欽圖，尤吉·拜亞來了，給他一個實習機會
進來吧
坐
他正在忙..
給他75
分鍾？
爆頭數
盡管我是班長，但我從6年級到12年級的成績穩步提高..
由72.3% 增加至87.8%
這錶明..
我有責任..
堅持不懈
... 專註，積極，超越..
被低估……
有責任心，堅持不懈，積極主動，敬業樂業
嗨，史瑞雅
嗨，曼達爾
嗨..
對不起，我不是有意打擾你幻想幻燈片的
我會偷偷霤進納文的房間然後鎖上門，這樣你就不能進來了
不不不
事實上，我是在等你
納文告訴我你會來
穿著那件運動夾克和毛巾？
你不是連環殺手曼達爾吧？
隻有外錶能殺人
請坐
事實上，如果我感到緊張，我要去洗個澡
好點了嗎？
恭喜你，曼達爾
你已經到了令人毛骨悚然的新境界
那麼……
納文辭職去..
我知道，他什麼都告訴我了
我也想..
所有的一切
那麼……
那又怎樣？
史瑞雅，我們是朋友，對吧？
在 facebook 上還是在現實生活中？
別鬨
你還記得嗎？
上個月，某個清晨..
你想複印你的 PAN 卡
納文正在睡覺
所以你找我幫忙
我上班要遲到了..
我身上冇帶零錢
但我還是去把複印機弄好了
聽著，我有一個哲學理論
朋友應該互相幫助
不不不不不
等一下
你想讓我說服納文帶你創業？
不行
對不起
想都不要想
不管怎樣，我不能說服他，相反，他最終會說服我
史瑞雅... 相信我
他絕對不能說服你
男人永遠都不能說服給了他……
... 愛的女人
如果..
他不動搖的話……
你知道..
用你的方法……
什麼方法？
性交
什麼？
曼達爾，你瘋了嗎？
那個隻要1塊錢的複印機..
實際上是兩塊錢，要複印兩麵呢
我的價值遠不止這些
好嗎? 對不起
我可以幫你做其他的事情，但是這件事，我做不到! 對不起
納文需要我的幫助
尤吉一直從中作梗不讓我加入
我真的很想成為其中的一員
我知道，我一定會後悔的
好吧
我要確認一件事
你會在什麼時候……
叫水管工？
那不是我..
納文以為我弄壞了他的噴霧然後..
不，我是說假設
我是說..
什麼時候會有人叫水管工？
水龍頭壞了，就叫水管工來
對，如果水龍頭冇壞呢？
那為什麼要叫水管工？
冇錯
你看
在這種情況下..
你是水管工，但納文的公司並冇有壞掉的水龍頭
無論你在生活中所做的貢獻有多麼偉大
除非你的加入能解決他們的問題..
否則他們就不會需要你
你要弄清楚他們需要什麼
你還需要一條更大的毛巾
別走
不要回避
我穿著內褲呢
對不起
冇穿
幹你娘
去你丫的
尤吉
還有..
你一定是納文
你好呀欽圖，我上次在穿線儀式上見過你
不是欽圖
地下城主
在地下城和主人之間有一個下劃線
所以..
你們想讓我為你們公司工作
你跟他講
我們有興趣討論一下..
我研究了你的想法
其實挺有意思的
研究過了嗎？
但是，到目前為止，我還冇有給你發過郵件
但是你已經給 NASSCOM 發過了，不是嗎？
你看..
郵件隱私是個神話，我的朋友
所以... 如果我加入你們..
我有什麼好處
我能得到什麼？
機會
當然，一開始也會有一筆津貼
大約... 7仟塊
8... 8仟
隨著我們公司的發展，你們的工資也會增加
你知道國際反恐精英大賽的獎金是多少嗎？
多少錢？
475,000...
美元
4... 4乘以6等於24..
你贏了？
兩次
4... 4乘2等於8... 8乘6等於48..
所以理論上來說... 我可以雇傭你們
而不是你雇傭我
我要30% 的股權
還有... 否決産品設計
Dungeon_master@hotmail.com
不要忘記下劃線
星期一之前給我發郵件
或者把它保存在你的草稿中
我會看的
我想我們需要傑圖
你認為我們需要傑圖嗎？
我們需要傑圖
我們必須先更改所有賬戶的密碼
怎麼了，創業者？
談完這筆交易後，你們的電池看起來冇電了
怎麼了，企業家叔叔？
給我們也分一些股份吧
聽著，傑圖，冇有別的出路了，你必須加入進來
我不能參加了
對不起
我告訴過你
你永遠不能說服一個跟你上床的女人
不
桑亞已經同意了
所以呢？
哦
什麼？
你有冇有試著和他談談？
這就是我從一歲半開始一直想做的事情
和誰？
你冇看過《烏丹》嗎？
哦
你爸爸？
他酗酒？
他不是酒鬼..
你為什麼害怕你爸爸? 你還是個孩子嗎？
納文，我的存摺都在他那裏
如果下個月一號我的工資還冇有到賬
我就得用命來頂
你們先開始吧
我會試著每天下班後投入幾個小時的工作
”你們先做””我等等看”你瘋了嗎？
這樣的話，即使是測試版6個月之內也做不好
還有很多事情要做
不好意思
這不是印度曆史上最酷的公司嗎？
嘿! 創業的太太來了-嘿
那些拜金主義者甚至比錢還早到這裏
聽著，你需要一個更好的首席執行官
不知道是不是最酷的，但肯定是最短命的
不要在這樣的好日子裏說喪氣話，傑圖
這是給你的
怎麼了，傑圖？
你在這兒幹什麼？
我是來麵試的
曼達爾，那隻是個玩笑，不會有麵試的
我知道，我知道
我懂笑話
我上了一個月的即興喜劇課
這有人嗎?-有
好的
你還不明白嗎，混蛋？
我們的電池冇電了
這是我們的事，曼達爾
我們不需要你
相信我
你需要我
事實上冇有我..
你冇有公司
好吧，去拿把椅子來
我們現在麵試你
聽他把話說完，就一次
告訴我
我們為什麼要雇傭你？
作為一個工商管理碩士
我一直對我的角色與責任很清楚
我的一個主要關鍵領域出了問題..
我們不需要市場經理，我們需要一個程序員..
謝謝你的申請，麵試結束
不不不等一下
我可以解決你的問題
我可以給你一些你需要的東西
我可以給你傑圖
怎麼做？
現階段，你不會得到任何投資..
由我來付傑圖的工資
一部分是我的工資，另一部分是我的積蓄
但我保證，傑圖現在的工資是多少，我就給他多少
曼達爾你為什麼要為我們做這些事？
不是為你們
我是為了我自己
你們是我最好的朋友
我知道除了納文
我們並冇有很多交流的機會
但是我一直認為，我們四個是一個非常好的團隊
當我看《人隻活一次》的時候
我決定..
我們四個也是，就像電影主角一樣……
開創一番事業
但是主角隻有3個人
好吧，那麼... 就三個主角
再說一次，隻有三個人，曼達爾
搖滾樂隊肯定有4個人
第四個得了癌癥死了，隻剩下三個
重點是如果我加入你們的初創公司
這樣傑圖就可以全職和我們一起工作了
不是所有的MBA都那麼糟糕
那麼……
有人要說什麼嗎，還是我們就這樣坐一個小時？
別擔心，夥計們
不會那麼糟的
後街男孩... 歐耶
幹杯
我們有四個人啦
幹杯! 幹杯! 幹杯
終於，他讓自己變得有用了
好了，傑圖回來了
最重要的一點 -這個消息不能從這裏傳出去
如果爸爸知道了... - 別再說什麼”爸爸爸爸”了
一旦我們成為價值百萬美元的公司，你爸爸也會冷靜下來的
此外，我還做了一些研究，為我們的公司想了幾個名字
我想，我們公司的名字裏應該有‘ le’
就像Google，Apple，Oracle
你在胡說些什麼? 你又開始用你那愚蠢的營銷邏輯了
請不要往我身上扔薯條，我是市場部經理
對不起
餵！為什麼要扔我
這就是你的百萬美元團隊？
恭喜