你已经把你的创业想法跟我说过无数次了
你着手去做了吗？
我怎样才能融到钱，巴蒂？
不是每个人的运气都像你那么好
你是什么？
什么意思？
你是啤酒
我现在就辞职
我的B计划会被选中吗？
你应该...-永不放弃
伙计们
我放弃了
开始创业吧
我们三年前就开始讨论这个问题了-纳文，我们已经讨论过这个问题了
一年半之后，等你从巴西回来的时候
尤吉将在这里建立一些关系
理解我一下，我现在不能辞职
大家开始意识到我的潜力
我是公司的重要员工
听我说
一个新的硅谷正在这里崛起
而你却还在用 Python 写代码
每当这个国家的毕业生厌倦了朝九晚五的工作..
为了摆脱困境，他们只有三个选择
读MBA
读IAS
或者去创业
北京
我们准备开始在那里扩张，比原计划提前了6个月
一周内有个会议
我们需要一个聪明人
像你一样
现在才是真正的选择
已经得到的一定比不确定的更好
是纳文让我来这儿的
他..
不得不马上离开
让我用啤酒再给你们讲一遍
它不会烫伤你，只会洒出来
你回来了
我就知道你会来的
阿克希尔给我们坑了
我们的名字不在获胜者名单上
但是等等..
现在我的薪水怎么办？
如果你不能用两块披萨喂饱你的团队，说明团队人太多了
妈妈! 我不想结婚
我才27岁，还没到结婚的年龄
不要叫我尚娜·贝塔
妈妈... 妈妈，别对我撒谎，好吗？
你没有得甲状腺癌
好的，等等... 我接到另一个电话
是的... 等等! 等等
喂？是阿尔蒂吗？
实际上还没有，我还在开会
你在哪儿？
哦，你已经到了？
在哪里？
好的好的
这么说你已经到了？
不不不..
我的会议... 可以取消
是的，我在路上了
我们走
我们随便绕一圈再回来
快点
开车啊
嗨
对不起，我来晚了
希望我没有让你等太久
不
气氛不错
你点了什么吗？
两杯卡布奇诺
不... 我什么都不想要
不不……我自己喝两杯
我现在喝一杯，另一杯等凉了再喝
在这点冰咖啡要额外收一百块
顺便说一句
你看起来..
和你的照片完全不同
我知道
我不上相
我是说..
我在现实生活中看起来还不错
但是我的照片，照出来效果不是很好
你以前约过吗？
嗯
两三次吧
我也约过
六次
你知道..
自从我从印度管理学院毕业之后
我妈让姑娘们排队等着我去见她们
我告诉她”妈妈..
我现在不能结婚
我想探索这个世界……
和朋友一起旅行……
... 潜水..
滑翔"
我告诉你... 你也应该停止这种行为
婚姻根本毫无意义
像我们这样的年轻人应该玩得开心
但我觉得我妈强迫我注册账号是好事
否则，我们就不会有今天的约会了
等一下
你妈妈... 让你..
注册约炮软件？
约炮？
不，不，是 shaadi. com
你是..
嗨
尼基塔？
尼基塔
哦..
哦，糟了……
抱歉抱歉
我有点懵逼
幸好他提前来了
我们就要……
我们就要结婚了
索拉布 · 曼达尔
我是科技公司的市场主管
你是做什么的？
今天是星期四？
是的
星期四我..
练腿
健身房
不错... 不错
请坐! 你们聊
你们聊
玩得开心
索拉布先生？
阿蒂？
是这样，阿蒂，我想在开始之前先澄清一些事情
索拉布先生，我知道你想说什么
你以前有过女朋友，是吗？
我知道
不是，不是这样的
你怎么知道我喜欢卡布奇诺？
阿蒂，听着..
我一开始就不想来这里
我妈逼我来的
父母逼婚，你懂的
你的..
你的小胡子和阿尼尔·卡普尔的一模一样
不，阿蒂..
事实上，我不能跟你结婚
索拉布先生，我理解你的不情愿
你要多少糖
一包
跟我一样
跟你说实话吧
在这之前我也有过两个男朋友
而且我和他们也很亲密
但我们没有做任何“肮脏”的事情
我只会……
和我的丈夫做
毕竟，我是一个印度人
我怎么能忘本呢
阿蒂，毫无疑问，你是个很好的女孩..
潘迪先生也是这么说的
不，不，现在..
我..
索拉布先生，我同意了
只是..
别像上一个家伙..
不要对我隐瞒任何事
为什么... 他隐瞒了什么？
我和他的婚事已经确定了……
但就在订婚前几天..
我爸爸知道了
他辞掉了一份稳定的工作，准备开始创业
然后我们的婚事就此结束了
后来我就看到了你的资料
就算他要创业又怎样
为什么女孩要嫁给创业者？
现在这个时代... 如果公司做得不好..
我难道要放下家务出门工作吗？
你说呢，索拉布先生？
实际上，阿蒂
这正是我想告诉你的..
从明天开始自己洗衣服
告别保洁阿姨
告别牛奶
连报纸都要告别
告别健身房会员
出门坐地铁
节约用电
宽带从8mbps 降低到1mbps
别啊，兄弟
宽带就别降了
难道你不想要杰图了吗？
如果我们存的钱不够，怎么保证他的工资呢？
好吧，让我们把速度从8mbps 降低到4mbps
付费电视停掉
外卖停掉
绝对要停
实际上，任何奢侈消费都要停
现在有多少了
三千
七百
二十五
再加上我的份额..
七千
四百
五十
杰图的工资是多少？
一个月
三万七千
五百
好计划
我们可以存一年半的钱
支付一个月的薪水
“欧耶! ”
曼达尔，你在干什么
什么？
你在干什么？
音乐
吵闹的音乐
什么都听不见
你继续干吧
“欧耶! ”
我想说的是..
我们再加50块..
找几个实习生来写代码
尤吉，实习生能替代杰图吗？
我们公司需要有工作经验的人
在高层工作过的人
能组建团队的人
能够制定战略的人
纳文..
你找到我的那件 t 恤了吗？
什么 t 恤？
‘ InfoCom’那个
我在那里工作了四年
作为高级顾问
因为我组建了一个团队..
他们把那件 t 恤送给了我
我不知道，我们现在很忙
妈的
现在我得想想该穿什么了
那我们该怎么办？
伙计，我觉得我们卡在这了
我在想如果..
杰图设法说服了桑亚
纳文..
那是他的妻子
她能跟他上床
你永远不能说服一个能跟你上床的女人
相信我
这都是经验之谈
听着，尤吉……
没有杰图，就没有公司
纳文..
我们现在没有工作
不管有没有杰图，我们都得开一家公司
尤吉……
你在干什么？
你有没有考虑好？
我昨天问了你什么？
你问了什么？
那个事……
我能加入你们的创业吗？
什么？
为什么？
你说“为什么”是什么意思？
你们都是工程师
你需要一个有MBA的人
如果没有商业专长，你们如何经营一家公司？
曼达尔，我还没考虑好
给我点时间
这是一个非常重要的职业决定
我会告诉你的，好吗?-好的
那么你会给我发邮件，还是口头交流？
我能在星期五之前接到电话吗？
我会..
等星期五干什么? 真是个可爱的孩子
今天就让我们来给你面试吧
明天揭晓结果
今天面试？
已经10点了，我什么时候准备... ..
妈的，已经10点了？
要死要死要死
10点怎么了？
‘ Jhalak’只在晚上10点出现
不行，尤吉! 我得去见史瑞雅，如果我迟到了，她会整死我的
你不是已经告诉她我们的创业的事了吗？
我都好几天没见她了
曼达尔
我的洗面奶呢？
那个库鲁勒本草洗面奶？
别用那个
我用了之后它和我的四个粉刺结合成一个疖子
不是，我的洗面奶
你要去找洗面奶吗？还是我们应该在面试前取消你的资格？
我正要去呢
听着..
有个程序员..
他才大三
他是我一个朋友的叔叔的儿子
他就像是我的家人
我们带上他吧，我向你保证，他会很棒的
听着，尤吉
公司的一切都在于人
你认为，任何一个大学生都可以取代杰图
如果我们这样随机招人，那为什么我们不雇佣曼达尔呢？
对不起，打扰了你的重要会议
但是我希望你能做出正确的决定
我也很看好杰图
虽然已经过去三年了，我当年还是抄他的答题卡毕业的
我当然希望他能加入
但目前我们不能满足他的工资，而且急需一个程序员
我告诉你..
我们去见见这个家伙..
然后就开始干吧
好吧
现在我先去见史瑞雅
然后，我们下午去见那个家伙，好吗？
我看起来怎么样？
还行
好吧，借过，我去找史瑞雅，然后再联系你
走走走走
喂？
纳文-嗨，史瑞雅
你还没有升级你的宽带，对不对
近来可好？
你真是个守财奴，一辈子守财奴
你能看见我吗？
等一下
你能看见我？
我现在能看见你了
天啊，你穿的那是件什么衬衫？
你是从园丁那里借的吗？
事实上，他的和我的衬衫尺寸是一样的，所以很适合我
顺便说一下，他的妻子穿XL看起来也是这样，会适合你
要是你有什么是XL号的就好了，不是吗？
宝贝，我有我的心
我的心是如此的宽广
好吧，你应该知道，我一直在不丹寻找WiFi信号
来听你这些废话
是啊，好像是我要你去不丹似的
学习冥想，咨询项目只是一个借口
如果你想学冥想，你完全可以……
每天早上醒来看电视上的《拉姆德夫巴巴》
对，我就喜欢看那些毛茸茸的老男人在早上6点汗流浃背
你以为我为什么要和你上床，宝贝？
宝贝，我认为你和我上床是因为
你在做慈善，不是吗？
你想让我开始数做慈善的数量吗？
我们是不是应该数数你的约会史?-不不不不..
什么时候我的真爱，撕开云彩..
降落在这个我们称之为印度的土地上
四点钟
四点整
你会来接我的，对吧？
好的，我8点有个会议，我有很重要的事情要告诉你
哦! 我也有很重要的事要告诉你
好吧，我先说，求求你，求求你，让我先说
好吧，去吧，好像我还有得选似的
说吧
是这样的……
纳文，我怀孕了
非常好
是谁的孩子？
我不知道..
谁都有可能
可能是你的
可能是拉哈夫的，也可能是瓦伊巴夫的
哦，甚至可能是那个修道士的
你有什么重要的话要说，还是你只是在浪费我流量
不不不我确实有重要的事情要说
但是我想要你一个惊喜
我应该告诉你吗？
什么? 你买了手铐？
是的，但除此之外..
是这样的
有个人，他要离开他的女朋友去巴西
这个女孩，决定开始找工作
在巴西
还有，你猜怎么着？
她发现自己进入了最后的候选名单
史瑞雅! 等等
只差一次电话面试了，在那之后……
史瑞雅，等等
- 她就跟你一起在里约生活了!-等等等等
等等，史瑞雅
这正是我想告诉你的消息
告诉我
呃..
你在干什么..
我正要洗呢
你还要干多少活
洗衣机坏了，佣人也没来..
没用多长时间……
洗衣服……
怎么回事? 你今天突然..
不是突然吧
我前天做了鸡肉
昨晚，我切的菜
在一个家庭中，如果两个人一起做事，就没那么累了
现在有了各种各样的机器……
否则..
我们的父辈以前都是用手做的
你怎么不去..
去祈祷吧，等我做完这里的事，我就去泡茶
你有什么事要跟我说的吗？
没有啊
你为什么这么想？
给我
纳文... 给我打电话..
尤吉和纳文已经辞职了
准备开始创业
他们问了我……要不要一起
你下楼去吧，我来搞定
你刚才说什么？
我刚才说什么来着..
哦对……
纳文和其他人问了我
要不要辞掉工作，加入他们的公司做CTO
但是现在..
这... 你什么时候买的？
这是旧的
从我父母那来的
不... ... 我是说... ... 这颜色很适合你... ... 很好看
那你怎么说？
我说，我会考虑的... 现在这事情..
不能一下子就决定了
所以我也想和你谈谈这个
这对你的职业发展有益吗
如果初创企业发展壮大，那么是有好处的
否则，这就只是在冒险
工作会很有趣
一定会很有趣的，但是薪水..
我认为你应该去
什么？
你搞错了
给我
不是……
你刚才说什么？
我认为，你应该去创业
哈？
真的没问题吗？
我是想说……
如果我辞职了，我们买房子的计划就要推迟了
为什么要急着买房子呢？
不管怎么说，现在这房子也不错
这么大的阳台
而且你成长的机会，也会更多
我连自助餐都没有
我们也不得不取消毛里求斯之旅
我们还是去马哈巴莱斯赫瓦尔吧
沙利尼的丈夫有一个度假村在那
但薪水问题仍然是个问题
我们的储蓄足够了
不管怎样，我来孟买已经5个月了
我在想..
要出去找份工作
这些是怎么挂的? 用夹子吗？
我还以为你不会同意呢
我甚至还准备了流程图，用来说服你
我从星期一开始就一直在想这个问题
所有的努力都白费了
别担心
你的努力不会白费
不管怎样..
你还得和你爸爸谈谈..
你不会不问他就辞职吧？
拜托你做事靠谱一些好不好
现在我又得洗衣服了，全都要重洗
佣人今天都没来
撤下所有的讲座然后换成色情视频
这小伙子赢了 IBM 代码竞赛两次以上..
还是连续的
据说他收到了埃里克 · 施密特的祝贺信
但是他没有随机的期望，不是吗？
他知道除了基本生活津贴他什么都拿不到对吧？
放松点! 他是自己人
我们请他吃几顿烧烤，他就会答应的
我告诉他，这是一个环境科学讲座，狗娘养的..
如果不是代理，我是不是该打你屁股？
罗汉·奈吉的房间在这边吗？
他在等你吗？
是的
跟我来
你去死吧
我不想再见到你
你不满足于只有前戏，是吗？
你还得有个后续
她生气了，因为那是草莓味的
只有杏仁或者开心果，而不是冰淇淋
叔叔们，有火柴吗？
快去食堂，时间到了
叔叔，给他一百块钱
掏钱
跟我来
我不能再往前走了
把你的手机、U盘和硬盘等等任何储存设备都拿出来
前面那扇门
敲门
敲两下
然后等着
你们抽烟吗？
不抽
辣鸡
什么事？
告诉钦图，尤吉·拜亚来了，给他一个实习机会
进来吧
坐
他正在忙..
给他75
分钟？
爆头数
尽管我是班长，但我从6年级到12年级的成绩稳步提高..
由72.3% 增加至87.8%
这表明..
我有责任..
坚持不懈
... 专注，积极，超越..
被低估……
有责任心，坚持不懈，积极主动，敬业乐业
嗨，史瑞雅
嗨，曼达尔
嗨..
对不起，我不是有意打扰你幻想幻灯片的
我会偷偷溜进纳文的房间然后锁上门，这样你就不能进来了
不不不
事实上，我是在等你
纳文告诉我你会来
穿着那件运动夹克和毛巾？
你不是连环杀手曼达尔吧？
只有外表能杀人
请坐
事实上，如果我感到紧张，我要去洗个澡
好点了吗？
恭喜你，曼达尔
你已经到了令人毛骨悚然的新境界
那么……
纳文辞职去..
我知道，他什么都告诉我了
我也想..
所有的一切
那么……
那又怎样？
史瑞雅，我们是朋友，对吧？
在 facebook 上还是在现实生活中？
别闹
你还记得吗？
上个月，某个清晨..
你想复印你的 PAN 卡
纳文正在睡觉
所以你找我帮忙
我上班要迟到了..
我身上没带零钱
但我还是去把复印机弄好了
听着，我有一个哲学理论
朋友应该互相帮助
不不不不不
等一下
你想让我说服纳文带你创业？
不行
对不起
想都不要想
不管怎样，我不能说服他，相反，他最终会说服我
史瑞雅... 相信我
他绝对不能说服你
男人永远都不能说服给了他……
... 爱的女人
如果..
他不动摇的话……
你知道..
用你的方法……
什么方法？
性交
什么？
曼达尔，你疯了吗？
那个只要1块钱的复印机..
实际上是两块钱，要复印两面呢
我的价值远不止这些
好吗? 对不起
我可以帮你做其他的事情，但是这件事，我做不到! 对不起
纳文需要我的帮助
尤吉一直从中作梗不让我加入
我真的很想成为其中的一员
我知道，我一定会后悔的
好吧
我要确认一件事
你会在什么时候……
叫水管工？
那不是我..
纳文以为我弄坏了他的喷雾然后..
不，我是说假设
我是说..
什么时候会有人叫水管工？
水龙头坏了，就叫水管工来
对，如果水龙头没坏呢？
那为什么要叫水管工？
没错
你看
在这种情况下..
你是水管工，但纳文的公司并没有坏掉的水龙头
无论你在生活中所做的贡献有多么伟大
除非你的加入能解决他们的问题..
否则他们就不会需要你
你要弄清楚他们需要什么
你还需要一条更大的毛巾
别走
不要回避
我穿着内裤呢
对不起
没穿
干你娘
去你丫的
尤吉
还有..
你一定是纳文
你好呀钦图，我上次在穿线仪式上见过你
不是钦图
地下城主
在地下城和主人之间有一个下划线
所以..
你们想让我为你们公司工作
你跟他讲
我们有兴趣讨论一下..
我研究了你的想法
其实挺有意思的
研究过了吗？
但是，到目前为止，我还没有给你发过邮件
但是你已经给 NASSCOM 发过了，不是吗？
你看..
邮件隐私是个神话，我的朋友
所以... 如果我加入你们..
我有什么好处
我能得到什么？
机会
当然，一开始也会有一笔津贴
大约... 7千块
8... 8千
随着我们公司的发展，你们的工资也会增加
你知道国际反恐精英大赛的奖金是多少吗？
多少钱？
475,000...
美元
4... 4乘以6等于24..
你赢了？
两次
4... 4乘2等于8... 8乘6等于48..
所以理论上来说... 我可以雇佣你们
而不是你雇佣我
我要30% 的股权
还有... 否决产品设计
Dungeon_master@hotmail.com
不要忘记下划线
星期一之前给我发邮件
或者把它保存在你的草稿中
我会看的
我想我们需要杰图
你认为我们需要杰图吗？
我们需要杰图
我们必须先更改所有账户的密码
怎么了，创业者？
谈完这笔交易后，你们的电池看起来没电了
怎么了，企业家叔叔？
给我们也分一些股份吧
听着，杰图，没有别的出路了，你必须加入进来
我不能参加了
对不起
我告诉过你
你永远不能说服一个跟你上床的女人
不
桑亚已经同意了
所以呢？
哦
什么？
你有没有试着和他谈谈？
这就是我从一岁半开始一直想做的事情
和谁？
你没看过《乌丹》吗？
哦
你爸爸？
他酗酒？
他不是酒鬼..
你为什么害怕你爸爸? 你还是个孩子吗？
纳文，我的存折都在他那里
如果下个月一号我的工资还没有到账
我就得用命来顶
你们先开始吧
我会试着每天下班后投入几个小时的工作
”你们先做””我等等看”你疯了吗？
这样的话，即使是测试版6个月之内也做不好
还有很多事情要做
不好意思
这不是印度历史上最酷的公司吗？
嘿! 创业的太太来了-嘿
那些拜金主义者甚至比钱还早到这里
听着，你需要一个更好的首席执行官
不知道是不是最酷的，但肯定是最短命的
不要在这样的好日子里说丧气话，杰图
这是给你的
怎么了，杰图？
你在这儿干什么？
我是来面试的
曼达尔，那只是个玩笑，不会有面试的
我知道，我知道
我懂笑话
我上了一个月的即兴喜剧课
这有人吗?-有
好的
你还不明白吗，混蛋？
我们的电池没电了
这是我们的事，曼达尔
我们不需要你
相信我
你需要我
事实上没有我..
你没有公司
好吧，去拿把椅子来
我们现在面试你
听他把话说完，就一次
告诉我
我们为什么要雇佣你？
作为一个工商管理硕士
我一直对我的角色与责任很清楚
我的一个主要关键领域出了问题..
我们不需要市场经理，我们需要一个程序员..
谢谢你的申请，面试结束
不不不等一下
我可以解决你的问题
我可以给你一些你需要的东西
我可以给你杰图
怎么做？
现阶段，你不会得到任何投资..
由我来付杰图的工资
一部分是我的工资，另一部分是我的积蓄
但我保证，杰图现在的工资是多少，我就给他多少
曼达尔你为什么要为我们做这些事？
不是为你们
我是为了我自己
你们是我最好的朋友
我知道除了纳文
我们并没有很多交流的机会
但是我一直认为，我们四个是一个非常好的团队
当我看《人只活一次》的时候
我决定..
我们四个也是，就像电影主角一样……
开创一番事业
但是主角只有3个人
好吧，那么... 就三个主角
再说一次，只有三个人，曼达尔
摇滚乐队肯定有4个人
第四个得了癌症死了，只剩下三个
重点是如果我加入你们的初创公司
这样杰图就可以全职和我们一起工作了
不是所有的MBA都那么糟糕
那么……
有人要说什么吗，还是我们就这样坐一个小时？
别担心，伙计们
不会那么糟的
后街男孩... 欧耶
干杯
我们有四个人啦
干杯! 干杯! 干杯
终于，他让自己变得有用了
好了，杰图回来了
最重要的一点 -这个消息不能从这里传出去
如果爸爸知道了... - 别再说什么”爸爸爸爸”了
一旦我们成为价值百万美元的公司，你爸爸也会冷静下来的
此外，我还做了一些研究，为我们的公司想了几个名字
我想，我们公司的名字里应该有‘ le’
就像Google，Apple，Oracle
你在胡说些什么? 你又开始用你那愚蠢的营销逻辑了
请不要往我身上扔薯条，我是市场部经理
对不起
喂！为什么要扔我
这就是你的百万美元团队？
恭喜