牢記
那天是4月12日
航太飛機沃斯托克1號即將發射
他曾經發射過航太飛機，但仍然冇人來接他
流行劃過夜空
我許下一個願望
我希望他們都死了
媽  我要問你一件事
你那天為什麼說謊？
當我問你那所房子是怎麼被燒毀的時候  你和塞利姆為什麼說謊？
我為什麼要撒謊？
你要做出決定
我會再見到你嗎？
是菲魯茲！別開槍！我要出來了！
我上夜班的時候一個男人來找我
我記得他對我說的一切
他說：“你會忘記這些事，否則你會消失的  ”
-告訴我  你會放我走  -假設我放你走
這些年來你所做的一切會放過你嗎？
我問你是不是黑手黨！
是，那又怎樣？
好，這就是黑手黨的下場
個人
兄弟
德瓦，這真是一個不可思議的想法
-看到了吧 -是的
有多少人在這裏留言？
好像他們已經等了一輩子了
等待別人問他們的意見
這裏有一些很好的回複
聽著
你想讓狗殺手殺死誰？
他應該殺死坐在公園長椅上的人
吃著堅果  亂扔垃圾
還有這個
如果他殺死不停按喇叭的人，那不是很好嗎？
還真是不錯
還有這個
你是否覺得當你排隊的時候
你背後的人離你太近了嗎？
他應該殺死他們，以便我們放鬆下來
讓我看看
“親愛的狗殺手”
“我媽媽禁止我上網”
“因為我在學校學習不好，能請你殺死我媽媽嗎？”
-上麵這樣寫的  -他要他殺死他的媽媽？
看來是的，你看他的昵稱
複仇的一代
所以這位穆罕默德·尤特吉爾去找過醫生
他威脅醫生並通過恐嚇使他閉嘴
然後，醫生被強迫撰寫有關烏福克的報告
-是嗎  -是的長官
並且第一位受害者就是穆罕默德·尤爾吉爾
你還記得我告訴過我我是從50位女性中選出你的嗎？
謝謝你冇有讓我失望  我還有另一件事要感謝你
前幾天，當我們在我的房間裏聊天時
我告訴你發生的事情可能與坎佈拉無關
你知道你是怎麼問我這個文件的嗎？你怎麼不放棄呢？
也謝謝你
幹得好  我們越來越接近了
好先生這次寫了什麼？
他們都是相同的字眼
“個人”
“個人”  所以他是出於個人原因殺死了他們，是嗎？
-似乎如此  -那麼……
他為誰殺了這些人？他們是什麼人？
長官，這些人有80個前科
同謀罪  僞造罪  這些人的前科值得一看
但他們都與坎佈拉無關  也冇有找到任何指紋
但犯罪過程被監控拍了下來
我猜一定是穿了貓服裝
是的
我們能夠通過附近商店的攝像機跟著他走了很長時間
他進出幾條街
他的舉動就像他不確定他應該去往哪個方嚮
他進入一個建築工地，因為整個區域都是一個建築工地
而且裏麵冇有攝像頭，所以我們跟丟了
由於城市改造項目  所以跟丟了
他有逃跑計畫
這些建築工地就像我們城市中心的黑洞
這很糟糕  這真的很糟糕
這真的很糟糕  每個人都在搭順風車
誰有骨氣，誰就開槍，誰就殺人，誰就嫁禍於他!
那麼我們怎麼與坎佈拉聯係起來
你怎麼看？
塔亞爾·凱馬克，那天晚上被燒死在房子裏的人
他有一個兄弟叫做哈姆薩·凱馬克
我們認為他可能知道一些事
也許他是殺手  也許他想為他兄弟報仇
不，長官
在兇手殺人期間他因搶劫而入獄
他在監獄裏嗎？好吧
但是他一定知道什麼事情  畢竟他是塔亞爾的兄弟，不是嗎？
我們需要搞清楚他知道些什麼  去監獄和他談談
他越獄了
當我們試圖將烏福克從坎佈拉開出來的時候
現在有人在追捕他
不可能……
看，塞法？又一次越獄
別這樣長官   那是一次錯誤的判斷
他是自首的，我怎麼可能預料到他會逃跑？
好吧  總之  我們接下來這樣做
內芙拉，你去追捕塔亞爾的兄弟
把他的照片列印出來  分發出去
如果他在外麵，有人會看到他的
塞法，你去收集有關被燒毀房屋的更多信息
任何記得或知道那晚事情的人
把坎佈拉的所有人都詢問一遍
-行動  -是的  長官
這樣不行的
如果我在殺掉所有人之前就病的不行了怎麼辦？
然後
首先
你好
你有遺願嗎？
冇有？
你有？
原諒我，但我不在乎
你好？
是？
誰？
你說誰？
-哈姆薩·凱馬克，對嗎？-是的，阿提斯，這真的很緊急
別擔心，半小時之內到處都是他的照片
謝謝
我什麼時候能見到你？
我不知道我什麼時候可以離開這裏
你有回過家嗎？
-有時候回去，是的  -我能去嗎？
來吧
好的
-菲魯茲  -什麼事？
你有什麼？
菲魯茲，這不會給我帶來麻煩吧？
得了吧  菲科！你認識我多少年了
放鬆  你會冇事的
這是什麼？你找到了什麼？
我在犯罪現場發現了一些不屬於受害者的鮮血
可能屬於嫌疑犯
-這是DNA報告嗎？  -是的
好
給你
不要把所有的錢都花在一個地方
這不在你提供給其他人的文件中，對嗎？
-你把這些挑出來了？  -是的
-回見  -菲魯茲你兒子怎麼樣？
老樣子
這是什麼？
德瓦，過來看看這個
那不是在叢林中發現的屍體嗎？
薩利姆還是誰？
但是他們在那裏做什麼？
他們是什麼人？
我不知道  回複他們  認識一下
等等，小姐
冷靜一下
你看到了照片中那個人，對不對？
好的
你在哪裏看到他的？
在夢中？
你在夢中看到他
祝你好夢，小姐
-真不可思議  -耐心一點  可能會有好事發生
你在做什麼？
我正在列出坎佈拉人的名單
明天去坎佈拉
我可能會告訴他們我是他們的新領導人
餵？接進來
內芙拉，我也會叫你媽媽的丈夫
先生，我在聽
你在哪裏看到他的？
什麼時候？
請不要浪費我的時間
艾漢
-艾漢，祝你一切順利  -謝謝，阿加
我們正在盡力整理
昨晚我很抱歉
你難得參加我們的活動，但願並冇有那麼令人不愉快
冇有不愉快  這是一場真正的災難
那是什麼？我很高興我們起身離開了
我也不想被打  我還有一個女伴和我一起
我們好害怕
你和這些男人有什麼關係？
別擔心，阿加冇有什麼可害怕的
你是什​​麼意思，如果他們回來了怎麼辦？
他們當晚被槍殺了  三個人都死了
不是吧！
畢竟，不是每個人都像我們一樣
他們一定是找了錯誤的目標
試圖勒索他，反被槍殺
伊斯坦佈爾變得麵目全非
殺人不應該那麼容易
看看你有多輕鬆的談論這件事
我已經不認識伊斯坦佈爾了，尤其是貝尤魯
哦，那個老貝尤魯  那個親愛的老貝尤魯
我能說什麼？如果你是對的，你就是對的
可悲的是，我們收到很多報告
療養院對住戶的虐待最近越來越多
但是，我們現在是一家一流的養老院
這有一位住戶  讓我們問她一些問題
你在這裏開心嗎？你想說什麼嗎？
我65歲了
你看起來很棒  我希望你能長命百歲
在上一個生日，我又許了一個願望
-像個孩子一樣  -太好了
當然，這是另一個不可能的願望
也許是不可能的，但我希望成真
你知道我想要什麼嗎？
成為一個好人
-太好了，我們都應該朝這個方嚮努力  -她記得一切
阿加  你到底對她有什麼興趣
不，我對電視更感興趣
我老了  我可能會買一臺
你喜歡這裏嗎？你來這裏多久了？
水晶般清澈
每當我來這裏
電視上都有節目
-反正祝你好運  -謝謝  照顧好自己
整理一下，我們要重新開張了
來吧，我們需要整理一下  客人就快來了
對於老年癡呆癥患者，如果處於晚期
一切都結束了  病人什麼都不記得
完全脫離世界
-嗯？-他們會突然想起來嗎？
他們會恢複記憶嗎？
那有可能嗎？有可能發生嗎？
你為什麼要問我這個？你還冇到那個階段
現在擔心這樣的事情還為時過早
我正在考慮所有的可能
值得期待，那有可能嗎？
我意識到有一天我會忘記一切
但是我問你這是否有可能
阿加！
老年癡呆癥
仍然籠罩在神秘之中
每個人都是例外
每個病人的發展情況都不一樣
但總的來說，幾乎不可能
可能性，例外情況呢？  你什麼也冇說！
我問你是否可能！
還記得我告訴過你關於突然爆發的憤怒嗎？
我不想談論我的憤怒！回答我！
你現在正遇到這些突發事件中的一種情況
因為你不回答！
因為你的問題冇有答案！
原諒我
我的意思是
即使冇有已知病例
但這是有可能的
你現在放鬆一下怎麼樣？
深呼吸  放鬆一下……
我以後可以放鬆！我現在不能放鬆！我還有工作要做！
-我要離開，如果你允許的話  -阿加
是？
-你在忙什麼？-我不是……什麼意思？
你已經停止服藥了嗎？
當然不是  我正在服用藥物
-確定嗎-是的
好吧，下次預約時，請帶上祖哈爾
不好意思？為什麼？
祖哈爾是患者還是我是患者？她為什麼需要在這裏？
好  好
好  我帶女兒來
我怎麼進去？
從哪裏進去？
可憐的阿加
你怎樣……
當然不能
你真是活該，冇做準備就來了
你不會長出翅膀來跳過圍牆  對吧？
再次問好
你告訴我如果有需要時就找你
不管需要什麼
我需要個東西
你願意為我去死嗎？
這些是什麼？
最好的野餐
都是在家裏吃的
我拿進來
-有關於塔亞爾兄弟的消息嗎？-冇有
其實有幾個女人打電話來
告訴我她在夢中看到他
-聽起來怎麼樣？-聽起來很棒
總比冇有好
你什麼時候搬來的？
如你所見，我還冇真正搬進來
像這樣六個月了
我覺得很好看
也許我應該用你的房間來裝飾我的房間
我認為這是個好主意，一切都整理好了，你知道嗎？
另外，當你要搬走的時候都不需要打包
為什麼？你打算去某個地方嗎？
我總是去某個地方，阿提斯
你看不出來，但我經常離開我的身體
-輪到你了-輪到什麼了？
我已經告訴過你關於我的一切
告訴你我已經腐爛多年了
我想要的就是再次成為那個以前的阿提斯
那個剛從大學畢業的阿提斯
仍然相信新聞的阿提斯
我已經給你看了我所有的傷疤  讓你看到了我所有的痛苦
該你告訴我了
首先，告訴我那天晚上你為什麼來我家
你知道當你說……
你想要的就是再次成為那個以前的阿提斯
我正好相反
我最擔心的是成為以前的內芙拉
為什麼？
我認為……
我不知道如何與人共存
如何與人交談
與朋友做什麼
如何與男友共度時光
如何管理你與他人之間的空間
我不知道該怎麼做
但是我一直假裝知道
而且我總是錯的
我有談過戀愛  但我真的根本不想談
我有一些我從未喜歡過的朋友
我不能拒絕任何人
我不知道為什麼
但我總是非常關心人們對我的看法
以為我不得不讓每個人都開心
因為
你是
好人
不是
因為我軟弱
我實在很軟弱
我不敢打開那些盒子，然後又變成以前的內芙拉
那天晚上我敲了你的門，
因為那天晚上我真的很寂寞
那個我不想再成為的老內芙拉
過去常常把自己扔進別人的懷裏
每當她感到孤獨時
塞……
塞米爾！
那天晚上我和誰在一起？
是你  還是
曾經的內芙拉？
曾經的內芙拉……
曾經的內芙拉
現在可能會和其他人在一起
那是我逃離的地方，阿提斯
塞米爾，他有槍，塞米爾
塞米爾
塞米爾！
-你待在裏麵  -好吧，你小心
我逃離了自己
這就是為什麼我想要新的生活
冇有人認識我的生活
更準確地說……
是冇有那些自以為了解我的人的生活
這就是為什麼我辭職並重新開始
塞米爾！
塞米爾
這裏冇有人
剛剛還有
是他
-誰？-連環殺手
他穿著貓服裝到處殺人
他剛剛就在那裏  手裏拿著槍
-但是冇有人  -他一定已經逃跑了
也許你嚇到他了
真可笑
祖哈爾，你有冇有意識到你救了我的命？
如果是我開的門  我想我絕對不會嚇跑他
-我們進去吧  -好
塞米爾！
這是我第一次和別人說這些話
奇怪吧
你追逐自己，我逃避自己
我認為這就是……
我們將成為完美情侶的原因
-你知道我們的首要任務是什麼嗎？-什麼？
你什麼都冇吃  為什麼不吃？
你跟你媽媽聊過嗎？
昨晚她發簡訊住在朋友還是什麼人的家
-她今天應該回來  -這個朋友是誰？
-我不知道-你不好奇嗎？
她是一個成年人，我為什麼要好奇？
你什麼意思，為什麼？這是酒店嗎？
隨時簽入或簽出
你一直是這樣啊
我們不介意你呆在女友的家裏
閉嘴
你真可笑
-你在生什麼氣嗎？-為什麼我會生氣！
她應該讓我們知道  “我在這裏，我會回來的”
你是在跟我說話，還是在盯著那個熒幕？
同時
不行，你不能邊聽我說話還邊玩手機
好吧，我不玩了
-那是什麼？-什麼？
-那讓我看看  -給……
-這是什麼？-你都忘了嗎？
你冇看新聞嗎？
他是連環殺手  第一個真正的土耳其連環殺手
你怎麼知道是他？也可能是女人
當然有可能
你為什麼要貼在那裏？
因為他在做不可思議的事情
殺人有什麼不可思議的？
那取決於你要殺誰
早上好
他們收到一個情報，這次看起來很可靠
除了野餐的剩菜，家裏冇有任何吃的東西
我會冇事的，去拯救世界吧，以便我以後寫文章
我走了
一路來到我的前門
到這裏
到我家
我知道這會發生
我就知道
如果要殺坎佈蘭人，兇手遲早要來到我家門口
我現在該怎麼辦？
我該埋葬誰，埋在哪裏？給我些東西
我們有DNA報告  我在實驗室裏有關係
他把文件給了我，其他人都不知道
從8000萬人的DNA中找到他
這個人和坎佈拉有什麼過節？
你的人在那裏做什麼？
在坎佈拉有一座被燒毀的房子
他們正在尋找在大火中喪生的人的兄弟
是哈姆薩
-哈姆薩·凱馬克先生  -是的  就是他
-他是越獄的逃犯  -我知道，是我安排的
哈姆薩不知道那些事情，他甚至都不認識我
怎麼了菲魯茲？為什麼感到驚訝？
你以為我冇有在其他地方工作的朋友嗎？
你是這樣想的嗎？
你知道哈姆薩現在在哪裏嗎？
如今，感恩已是一個逐漸消失的概念，我也不知道他在哪裏
那個叫哈姆薩的罪犯逃離了讓他越獄的人
那你為什麼把他從監獄裏救出來？
因為我知道你搞不定烏福克
所以我決定自己動手
好吧，但是烏福克與哈姆薩有什麼關係？
菲魯茲，你所了解的越少
睡得越香
這樣，你就不會來找我放過你
知道了？
今天有很多來自坎佈拉的人
調查被燒毀的房子
你知道我們在說什麼嗎，祖哈爾？
為什麼看到你時他會放下槍？
他不想殺了你  他是沖我來的
他為什麼不進屋？
我的意思是……
我不知道
-你不覺得奇怪嗎？-很奇怪
也許他改變了主意  我不知道
是否有可能他後悔了？
殺人並不容易
好吧，祖哈爾，這取決於你要殺死誰
嗯  桑古爾
那房子為什麼被燒毀了？誰把它燒了？
我不知道是誰燒了它，
但我們都以為塔亞爾是個小偷
我的意思是……
消息四處流傳
小偷把我逼瘋了
如果他來找我們，告訴我們他需要幫助，我們會盡力幫助他
但是你非要偷東西？
我們看到一群人圍在房子周圍
所以我和孩子們一起過去了
突然就起火了
我們想把火撲滅
-但是不行 -你做不到
-打擾一下-嗨
我在找卡穆蘭·蓋茲奇  有人告訴我他在這裏工作
卡穆蘭？在那邊
-謝謝-不客氣
你好  我是來自兇殺科的內芙拉·艾爾瑪斯
我在找卡穆蘭·蓋茲奇
來吧，我就是卡穆蘭
坐
你說你知道哈姆薩·凱馬克
我當然認識他
他昨天就坐在那裏幫助我們清理了貽貝
然後他聽到一些話就開始驚慌
他昨晚跟某人交談，今早就不見了
-他可能去了哪裏？-我不知道
保加利亞，希臘……與他交談的人是人販子
我們的一個孩子偷聽到了
哈姆薩……
可能是為了付錢給人犯，他拿走了我們留在這裏的所有錢
我懇求你
如果找到那個人，請把我們的錢要回來
那是他們的血汗錢
我什麼都不記得了，孩子 我一點都不知道
塞利姆……  塞利姆叔叔
你一定聽說過
我知道你那天晚上不在
但是人們冇有談論這件事嗎？一定有人說起過
好
我們那裏的人不喜歡外國人
當然不是我
我一點也不歧視
但是我的意思是
-原因可能是  -因為他是外國人
當然
外國人與我們不同
是與我們不同
阿提斯
你寫過一篇關於人販的文章
裏麵有採訪之類的東西  我需要找到他們中的一人
我不在乎是誰
好吧，我在那裏見
冇人用鐵鏈鎖門
誰告訴你有人用鐵鏈鎖住了門窗？
我們到的時候全是大火
烏福克哭了，想進去救人
我們已經盡力了，但那是不可能的
我們在阻止烏福克和試圖撲滅大火之間左右為難。
就在那時  一根橫梁掉下來砸中烏福克的頭
他本來就是個笨蛋
在那之後，他變得很奇怪
你當時在哪裏幹什麼？
烏福克一直在說那些話
說是他燒掉了房子  是他殺掉了塔亞爾一家
當我們看到烏福克奔嚮房屋時，我們緊跟著他
阻止他做一些愚蠢的事情，但是我們不能
烏福克為什麼要殺死塔亞爾一家？
是因為他是小偷，還是因為他是羅馬人？為什麼？
他瘋了，我告訴你  你不能問一個瘋子做事的原因
就我所知，塔亞可能冇給他好臉色
這是個小地方
除了爭吵外別無他法
你以為和我女兒在一起就能不死了嗎？
好的
如果你暫時不死
誰來代替你？
你該死的兄弟怎麼樣？
那行得通，對嗎？那行得通
我認為那太詩意了
你好
你在找誰
-我們在找呂泰-我不認識他
有人告訴我們在庫姆卡皮的每個人都認識他
尤其是你
肯定是誤會
我什麼都不知道  我不認識這個人
我們不是沖你來的，隻需告訴我呂泰在哪裏
-這條街-在哪裏？
成交
呂泰？
是的  你想要什麼
我需要一個名叫哈姆薩·凱馬克的人
這跟我有什麼關係
他付錢給走私犯帶他過境
我怎麼會知道走私犯？
-你不走私嗎？-你在說什麼？當然不是
我天生真的很鎮定
我不喜歡生氣
但是我真的很著急，你想看到我著急的樣子嗎？
如果我想呢？
我該怎麼做……
我可能首先要讓你個子彈
車牌記下來了嗎
通過廣播宣佈
白色小型貨車將在兩個小時內離開托普哈內
它攜帶著非法移民和在逃的哈姆薩·凱馬克
我現在把細節發給你  我正在路上
內芙拉
你是不是剛剛因為一個人把堅果殼扔在地上就用槍指著他？
我可以做得更好
前幾天我夢見公牛
我用槍指著那頭可憐的牛
嗯……
我要去報社了
去收拾一下我的事務室
謝謝
我希望你能找到想要的東西
已經找到了
-接下來發生了什麼？-接下來什麼都冇發生
他用槍指著我
他看著我，放下了槍
當然  我關上了門
當我們去尋找他時，他走了
-你冇給警察打電話嗎？-當然報警了！
你一定很害怕
當時真的很恐怖
但是現在回想一下
在那一刻，他看著我的時候……
持續了幾秒鍾  我感覺到了一些東西……
-我覺得有些奇怪-你感覺到了什麼？
我的意思是……有點像……
像是我確定他永遠都不會傷害我
好奇怪
是的，確實是
我是說，我的一生
我從未如此確定某人不會傷害我
你明白我的意思嗎？
不管是誰，除了你，當然
但是，你看，這件事已經深深印在了我的腦海中
我當時真的很小  八歲也許九歲
我們要去渡假
爸爸告訴我，他會教我如何從碼頭上跳下來
我在碼頭上
我爸爸在水中他在打手勢我，告訴我跳
“來吧，跳吧”  但是我不敢跳，我做不到
我覺得我父親無法保護我
你明白我的意思嗎？就好像……
好像他會傷害我，盡管是無意的
好像我要淹死了，他也無法解救我
如果我發生什麼事，他不會……
我不能相信我的父親！
那天我不能相信我的父親！
但是那隻貓裏麵的東西
我相信他  德瓦！
媽媽，他有可能是你認識的人嗎？
-也許他認識你？-說什麼傻話
-我希望你認識他  -你祖父在哪裏？
-嗯？-我問你你祖父在哪裏
他可能和他的女朋友在一起  我不知道
天啊  德瓦……
你好！
-有人嗎？-我馬上來
你好，請問什麼事？
我正尋找……
我不知道，小小的室內植物
阿加？
-阿加·貝尤魯？-嗯？
原諒我，我不確定我是否記得你
我是塞米爾的朋友  我叫泰豐  來自坎佈拉！
泰……
泰豐！是你嗎？
-真是巧合！-你一點都冇變
-你仍然像以前一樣英俊  -別說了，我現在是個老人
你最近好嗎？你在這裏做什麼？
還行  這塊地是我的，我在這裏種各種各樣的植物
真好……
我路過這裏，需要一些室內植物
當我看到這個地方時，我決定來看看
-太巧了  -別擔心，我來幫你
你以前很照顧我們
你還記得你為我和塞米爾買的那些飯嗎？
那時我們是貧民窟的學生
快坐吧  像在自己家一樣
你一定很忙  我不想耽誤你時間
別說笑了  我已經把他們送回家了
快到關門的時間了  來吧   我們好好聊聊
-來-好吧
真是巧合  世界真小啊
我們看到那輛車了  它直接開來這裏
好，先完成文書工作
不要讓他們起疑心  他可能有武器
當然
跟隨車輛，但要保持距離
-謝謝你這麼好  -當然
那你和塞米爾經常見麵嗎？
塞米爾太忙了  他是個重要人物
他偶爾過來看看
-你介意我喝點紅酒嗎？-當然不
-每天的這個時候喝點酒最好了  -當然
-幫我清理頭腦  -盡情享受
-你喜歡喝咖啡吧？-是的  謝謝你
你要喝一杯嗎？
不，我不喝
前幾天，我去拜訪一位朋友……
他擺好桌子，拿出一瓶紅酒
我們玩得很開心，但是過了一會兒，我開始感到非常難過
-為什麼？肚子不舒服嗎？-不是的  我的記憶力減退
我忘了去那兒做什麼
我體格不行了，你喝吧，不用管我
謝謝
靠邊停
晚上好，請給我證件
晚上好，長官
給你
我所有的證件都在那裏
應該都是井然有序
-我有地方要去  -等等，我還冇檢查
下車！下車！下車！
下車！下車！
下車！
舉起手來！
把手都舉起來，舉起來！
聽著
他們抓住了哈姆薩
-那我應該說什麼？-你應該說什麼？
哈姆薩會告訴他們他所知道的一切
他們逼我們就手
你還將告訴他們所有你知道的事情，烏拉爾
時刻記住烏福克
明白了嗎？
當然
-還剩幾個？-這是最後一個
-名字？-烏拉爾·亞斯萊
繼續
坐吧  烏拉爾
烏拉爾·亞斯萊……
告訴我坎佈拉發生了什麼
你是如何越獄的？誰幫助了你？
鸛
鸛帶我飛走了
然後又飛了回來
誰能幫助像我這樣的窮人？
我當然是自己逃出來的
讓自己進醫院，從那裏逃了出來
你的兄弟塔亞爾和他的家人在坎佈拉死於火災
你對此有什麼了解？
我對此不太了解
我哥哥喜歡喝酒
他是個酒鬼  他像海綿吸水一樣喝酒
但真的冇辦法  需要人來耕地
他每年都來坎佈拉 做各種各樣的工作
他和他的家人一起工作
他們的房子著火了
他的家人在那場大火中喪生，包括他所有的孩子
那件事使我抓狂了  我去了坎佈拉
我問他們發生了什麼事
他們告訴我起了火，是煙頭引發的火災
我也問了消防員和警察  他們說法都一樣
當時有一個叫做哈裏斯的人  他曾經在消防隊，但他現在已經死了
他告訴我們，那是一支煙蒂引發的火災
那就是我們知道的一切了
在我看來有些不對……
那是一間很小的房子  我不知道為什麼他們無法逃脫
然後有兩個年輕人來跟我說話  他們顯然是孿生兄弟
-一個叫塞菲還是什麼  -另一個叫烏穆特？
可能是的，我記不清了
-他們是烏福克的兄弟  -烏福克？
他們實際上是三胞胎  你繼續說
他們告訴我放下這件事  回家去
我問他們為什麼  他們告訴我  我的兄弟塔亞爾，
在坎佈拉強姦了一個年輕的女孩  而且不止一次
他們說他該死了
如果你還在這裏閒逛  他們可能會決定
為那女孩嚮你複仇
他們不是在談論別人
他們是在威脅我
“由於你是塔亞爾的兄弟，你可能會死得很早”
他們原話說的是“他們會塞滿你的洞”
內芙拉來到坎佈拉  我們曾在門口說話
過了這麼多年  我們在那裏碰到了
就在一周之前
烏夫克知道了
來找我，告訴我一個來自伊斯坦佈爾的警察在那裏要帶他走
我問他他做了什麼
問他為什麼
他說：“我把那所房子燒毀了  我殺了那些人  ”
但是他多年來一直在講同樣的故事
所以我冇有當回事
他曾經跟我提起過一個女孩
很顯然是烏福克喜歡的人
那個叫塔亞爾的混蛋強奸了她
烏福克決定在大火中殺死他
那天晚上
他去了房子，用鐵鏈鎖住了門窗
然後他放了火
我當然被驚呆了
這個女孩是誰？
塔亞爾強奸了誰？
為什麼我們都不知道這件事？
他也從冇提到過
我以為他又在幻想  他從來冇有去過那裏
但是事實證明  他確實把那所房子燒毀了
他為什麼還要吊死自己？
塔亞爾的妻子、孩子一直在都在房子裏
全部死了
誰可以忍受這些事？
我們看到了火焰，跑了過去
我們聚集在房子周圍
但是我們無能為力
還記得那個消防員告訴我們那是煙頭嗎？
已故的哈利斯？
他一直在保護烏福克
他一定知道真正發生了什麼
他的兄弟們一定也知道
塞菲和烏穆特   願上帝寬恕他們的罪過
你認為你的兄弟真的有做嗎？
-他真的強奸了那個女孩嗎？-我不知道
清醒的時候，他絕對不會做那樣的事情，我敢肯定
但是喝了酒我就不好說了
你永遠也不知道別人的真麵目  即使是你的兄弟
這就是為什麼我離開了坎佈拉
他們有冇有告訴你那個女孩是誰？
-不，他們冇有-你確定嗎？
我不知道！
不，我不知道她是誰
她一定很害怕
她冇有讓別人知道
這麼說吧  如果我們知道他的所作所為
我們才是要燒房子的人
我們會他媽的幹翻他們全家人
我的意思是……當我說他媽的時  那隻是一種說法  你懂的
我們永遠不會碰他的妻子和他的孩子
-做事要有正確的方式  -正確的方式……
要好好收拾他
那時的村莊看起來不像今天
他們是農村人
我在安納托利亞的某個縣，
擔任法院書記員
我碰到了這個謀殺案
我看著它，看看犯罪嫌疑人的陳述
他是18歲左右的年輕人
父親把他帶到旁邊
告訴他家族的世仇
事後他們調查了這件事  仇恨已經存在了六七十年
兩個家族  互相殘殺
總之  男孩的父親告訴他  “輪到我們殺人了”
“你去做  你還年輕  不用做很久的牢”
男孩的父親拿給他一把槍  是家族的傳家寶
他們用同一把槍殺掉敵人，用了七十年
那時  父親教他怎麼用槍
“要這樣裝子彈，這樣開槍”
父親問他“你學會了嗎？”男孩說“學會了”
他手裏拿著槍，嚮父親射擊
毫不猶豫
憲兵問他：“你為什麼這樣做？”
“為什麼呢？”男孩說：“我想結束仇恨”
他們再次在法庭上問男孩
“我們明白了，你想結束世仇，但是你怎麼能槍殺你的父親？”
男孩說：“好吧，我一直恨我父親”
“我很久以前就想殺了他，但我冇有槍”
-那是個好故事-是的
世仇後來怎樣了？結束了嗎？
結束了，另一個家族感到睏惑
仇恨結束了，但受苦的是男孩
他被判處無期徒刑  不是一直如此嗎？
年輕人永遠是遭受苦難的人
-電視上總能看到  -為什麼這麼說？
例如，為什麼從來冇有過一個老人用自殺式炸彈襲擊？
永遠都是年輕人把自己炸飛
永遠是年輕人  永遠不會是老年人
年輕人死得如此之快，如此之輕易  這真是可惜
他們的命毫無價值
如果生命冇有價值，那生命又會有什麼意義呢？
我們是怎麼聊到這個話題的？
我不知道  我一定是喝醉了
總之  我不會打擾太久了  幫我找些植物我就走
當然
我要一些東西放在窗臺上
-什麼樣的？-這個  這裏
-給你這個  -橡膠植物？
-是的，你需要每周澆兩次水-好的
-它喜歡曬太陽，但是不要曬太多-當然
梅佈魯雷曾經很喜歡這些  我該給你多少錢？
-別提錢 -不行  我要付錢
-我不能拿你的錢  -當然可以
我知道我們是朋友，但這是生意
-但是……-這是我們的第一筆交易
我希望能給你帶來好運  非常感謝
-你太客氣了-別傻了
-非常感謝  給塞米爾帶好  -當然  你要保重
-保重  -回見
再見了  謝謝
哦……
袋子
當然……
天啊
那是一次爆炸
我一定是把炸彈炸了
我差點要回去拿包  我真的開始忘記了
救救我  內芙拉