تذكر الشخصية...
في الـ21 من شهر نيسان.
سيتم إطلاق المكوك الفضائي "فوستوك 1".
لقد انطلق المكوك الفضائي
ولم يأت أحد بعد.
"سقط نجم من السماء"
"تمنيت أمنية"
"تمنيت أن يموتوا جميعهم"
أريد أن أسألك شيئاً يا أمي.
لماذا كذبتما في ذلك اليوم؟
عندما سُئلتما عن احتراق المنزل،
أنت وعمي "سليم"؟
ولماذا أكذب؟
أنت ستقررين.
هل سأرى وجهك مرة أخرى؟
أنا "فيروز". لا تطلقوا النار.
سأخرج.
عندما كنت مناوباً ذات ليلة،
جاء رجل.
أتذكر ما قاله لي حرفياً.
قال "ستنسى هذا الأمر، وإلا ستختفي".
- قل أنك تركتني.
- فلنقل أنني تركتك.
هل ستتركك الأعمال التي قمت بها لسنوات؟
قلت هل أنتم من المافيا أيها الأولاد؟
نعم. من المافيا. ماذا إذن؟
حسناً. خذوا أيها المافيا.
"شخصي"
يا أخي...
تلك فكرة رائعة يا "ديفا".
أترى ذلك؟ - نعم إنني أرى.
كم شخص تفاعل مع هذا؟
وكأنهم انتظروا تلك اللحظة طوال حياتهم.
كأنهم تمنوا أن يسألهم أحد ما.
هناك أجوبة رائعة.
اسمعوا. سأقرأها لكم.
"من تريدون أن يقتل (قاتل الكلاب)؟"
"فليقتل الذين يجلسون في الحديقة،
ويأكلون البذور ثم يرمون قشورها على الأرض"
يوجد هذا أيضاً.
"أليس من الرائع أن يقتل من يطلق
بوق سيارته باستمرار في الازدحام؟"
إنه محق.
ويوجد هذا أيضاً.
"عندما تكون واقفاً في صف ما،"
يوجد أناس يلتصقون بظهرك،
"ليته يقتلهم كي نستطيع التنفس"
دعيني أرى.
"سيدي (قاتل الكلاب)..."
أمي منعتني من تصفح الانترنت
"لأنني أقصر في دروسي دائماً،
هلا قتلتها من فضلك؟"
- هكذا يقول.
- هل يريده أن يقتل أمه؟
يبدو ذلك. ذلك واضح من لقبه.
"الجيل الحاقد"
إذن، ذهب "محمد يورتغيل" إلى الطبيب.
ثم هدده وأجبره على السكوت.
وثم أجبره على كتابة هذا التقرير عن "أفق".
هكذا؟ - نعم يا سيدي.
والضحية الأولى هي "محمد يورتغيل".
أتذكرين عندما أخبرتك أنني اخترتك
من بين 50 امرأة؟
شكراً لأنك لم تخذليني.
وهناك شيء آخر يجب أن أشكرك من أجله.
ذلك اليوم،
عندما كنا نتحدث في مكتبي
وأخبرتك أن ما يحدث ربما ليس له علاقة
بـ "كامبورا"...
عدت حينها وأخذتي الملف، صحيح؟
لم تستسلمي.
شكراً لك لهذا أيضاً.
عمل جيد. إننا نقترب.
ماذا كتب السيد هذا المرة؟
جميعها تحمل كلمة واحدة.
"شخصي"
شخصي.
إذن، فقد قتلهم لأسباب شخصية، صحيح؟
يبدو ذلك.
- إذن...
من أجل من قام بقتل هؤلاء؟
من هؤلاء؟
لديهم 80 سابقة أيها الرئيس.
احتيال. تزوير.
إن سجلهم الإجرامي يستحق الملاحظة.
ولكن ليس لهم علاقة بـ "كامبورا".
لا بصمات أصابع أيضاً.
ولكن هناك تصوير من كاميرات المراقبة لحظة
الجريمة.
دعني أخمن. رداء القط.
نعم.
لفد استطعنا ملاحقته لفترة طويلة من خلال
كاميرات المحلات في المنطقة.
لقد دخل وخرج من عدة شوارع.
بدا وكأنه لم يكن متأكداً من الطريق
الذي يجب أن يسلكه.
لقد دخل إلى موقع قيد البناء،
لأن المنطقة بأكملها قيد البناء.
ولا يوجد كاميرات تكشف الداخل،
ففقدنا المشتبه به.
فقدناه بسبب مشروع التطور المدني.
لقد عرف كيف يهرب.
مواقع البناء تلك، كالثقوب السوداء في وسط
المدن.
هذا سيء. هذا سيء حقاً.
سيء جداً. الجميع أصبح يفعل هذا.
من لديه مشكلة مع أحد سيطلق النار، يقتله،
ويلصقها بظهر الرجل!
إذن، لدينا صلة "كامبورا".
ماذا تعتقدان؟
"طيار كايماك" ، الرجل الذي مات في الحريق
ذلك اليوم،
لديه أخ، "حمزة كايماك".
نظن أنه ربما يعرف شيئاً.
ربما هو القاتل.
ربما يريد أن ينتقم لأخيه.
لا يا سيدي.
كان في السجن بتهمة الاقتحام العمد بينما
كانت تُرتكب الجرائم.
هل هو في السجن؟ حسناً.
ولكنه لا بد وأنه يعرف شيئاً.
إنه أخ "طيار كايماك" رغم كل شيء، صحيح؟
يجب أن نعرف ما الذي يعرفه.
اذهبا إلى سجنه وتحدثا معه.
لقد هرب.
لقد هرب في نفس الليلة التي كنا نحاول فيها
إخراج "أفق" من "كامبورا".
والبحث عنه مستمر.
مستحيل.
هل رأيت يا "صفا" ؟ هروب آخر.
يا سيدي. لقد غفلت للحظة واحدة.
لقد سلم نفسه.
ما أدراني أنه سيحاول الهروب؟
على أية حال. إليكم ما سنفعله.
ستلاحقين أخ "طيار كايماك" يا "نورا".
خذي صوره من الشرطة.
ووزعيها في كل مكان.
لا بد وأن أحداً رآه إن كان في الخارج.
وأنت يا "صفا" ،
اجمع معلومات عن ذلك المنزل المحترق.
أي أحد يتذكر أو يعرف شيئاً عن هذه الليلة...
اجمع "كامبورا" بأكملها هنا للتحقيق.
فلنذهب.
- حالاً يا سيدي.
هذا لن ينفع.
ماذا إن مرضت جداً قبل أن أنهي أمر
جميع هؤلاء؟
حينها...
أولاً...
مرحباً.
هل لديك أمنية أخيرة؟
لا؟
لديك؟
عذراً، ولكن لا يهمني.
مرحباً؟
نعم؟
من؟
ما اسمه؟
- "حمزة كايماك"، صحيح؟
- نعم يا "آتيش"، الأمر مهم حقاً.
لا تقلقي.
صوره ستنتشر في كل مكان خلال نصف ساعة.
شكراً لك.
متى سأراك؟
لا أعرف متى سأستطيع الخروج من هنا.
هل تذهبين إلى المنزل أحياناً؟
- نعم، أحياناً.
- هل أستطيع أن آتي؟
تعال.
حسناً.
"فيروز"...
- نعم؟
ماذا لديك؟
لن يدخلني هذا في مشكلة،
أليس كذلك؟
بربك يا "فيكو"!
تعرفني منذ سنوات.
اهدأ. ستكون بخير.
ما هذا؟ ماذا وجدت؟
وجدت بعض الدماء التي لا تخص أي من الضحايا
في مسرح الجريمة.
ربما تخص المشتبه به.
- هل تقرير الحمض النووي موجود؟
- نعم.
جيد.
خذ.
لا تنفقها كلها في مكان واحد.
إن هذا ليس نفس الملف الذي أعطيته لهم،
صحيح؟
لقد رميته، أليس كذلك؟ - نعم.
- أراك لاحقاً.
- كيف حال ابنك يا "فيروز"؟
على حاله. لا جديد.
ما هذا؟
انظر إلى هذا يا "ديفا". تعال.
أليست تلك هي الجثة التي وجدوها في الغابة
لشخص اسمه "سليم" أو ما شابه؟
ولكن ماذا يفعلون هنا؟
من هؤلاء؟
لا أعلم.
أكتب تعليقاً لهم ودعنا نتعرف عليهم.
ثانية واحدة يا آنسة.
اهدئي قليلاً.
رأيت الرجل الذي في الصور، صحيح؟
حسناً.
أين رأيته؟
في حلم؟
رأيته في حلم.
نوماً هنيئاً يا آنسة.
- هذا مستحيل.
- اصبري. ربما يظهر شيء.
ماذا تفعل؟
إنني أقوم بكتابة قائمة بوجهاء "كامبورا".
غداً هو يوم "كامبورا".
ربما سأخبرهم أنني الوالي الجديد.
نعم؟ صله.
سأستدعي زوج أمك أيضاً يا "نورا".
إنني أستمع يا سيد.
أين رأيته؟
متى؟
أرجوك توقف عن إضاعة وقتنا.
"آيهان"؟
- طاب يومك يا "آيهان".
- شكراً سيد "آغا".
نحن نقوم بترتيب المكان.
متأسف بشأن البارحة.
أنت تأتينا نادراً، أتمنى أنها لم تسبب
مشكلة كبيرة لك.
لم تكن مشكلة. كانت مصيبة.
ما كان هذا؟
إنني مسرور لأننا خرجنا بسلام.
لم أكن أريد أن أُضرب،
فهناك صديقتي معي أيضاً.
كنا خائفين جداً.
ما عملكم مع هؤلاء الرجال؟
لا تقلق يا "آغا".
لم يبق هناك شيء يستوجب الخوف.
ماذا تقصد؟ ماذا إن عادوا؟
لقد قُتلوا البارحة. مات جميعهم.
ماذا تقول!
حقاً. ليس الجميع مثلنا رغم هذا.
لا بد وأنهم ذهبوا إلى الشخص الخاطئ.
وحالوا أن يأخذوا منه النقود، فأطلق عليهم.
أصبحت "اسطنبول" لا تُطاق.
لا يجب أن يكون قتل الناس سهلاً هكذا.
أنظر لنفسك كم أنت مسترخ وأنت تتكلم عن هذا.
لم تعد "اسطنبول" تُطاق، وخصوصاً "بيوغلو".
أين "بيوغلو" القديمة...
"بيوغلو" العزيزة...
ماذا يمكننا القول؟
أنت على حق يا "آغا".
للأسف، لقد تلقينا تقاريراً
عن سوء المعاملة في دور العجزة بشكل
أكثر مؤخراً.
ومع ذلك، نحن الآن في أحد الدور الممتازة.
لدينا مقيمة هنا.
دعونا نسألها بعض الأسئلة.
هل أنت سعيدة هنا؟
هل تودين أن تقولي شيئاً؟
دخلت في سن الـ65.
تبدين رائعة. أطال الله بعمرك.
في عيد ميلادي الأخير، تمنيت أمنية أخرى.
كالطفلة.
- هذا عظيم.
وبالطبع، كانت أمنية مستحيلة أخرى.
ربما ليست كذلك. أتمنى أن تتحقق.
هل تعرف ماذا تمنيت؟
أن أصبح إنسانة صالحة.
- عظيم، يجب على جميعنا أن نتمنى هذا.
- إنها تتذكر كل شيء.
ما هو يا "آغا" ؟
إنك مهتم بها بشكل كبير.
لا. إنني مهتم أكثر بالتلفاز.
إن تلفازي أصبح قديماً.
ربما سأشتري واحداً من هذا.
هل تحبين الإقامة هنا؟
منذ متى وأنت هنا؟
واضح جداً.
كلما آتي إلى هنا.
يظهر شيء على التلفاز.
- على أية حال، طاب يومكم.
- شكراً، اعتن بنفسك.
هيا. فلنرتب المكان.
نحن على وشك الافتتاح.
هيا.
يجب أن نرتب المكان قبل أن يأتي الزبائن.
إذن، فلنقل أن "الزهايمر" في مراحله
المتقدمة.
ينتهي كل شيء.
لن يتذكر المريض شيئاً.
منفصل بشكل كامل عن العالم.
- نعم؟
- هل من الممكن أن يتذكر فجأة؟
هل من الممكن أن يستعيد ذاكرته مجدداً؟
هل هذا ممكن؟ هل هناك احتمال؟
هل يحدث هذا؟
لماذا تسألني هذا؟
أنت لست في تلك المرحلة الآن.
إن الوقت المبكر جداً، لا يجب أن تقلق حيال
هذا.
أنا أفكر في جميع الاحتمالات.
إنه يستحق التأمل. هل هذا ممكن؟
أدرك أنني سأنسى كل شيء في يوم ما.
ولكنني أسألك عن إمكانية هذا.
"آغا"!
"الزهايمر"...
لا يزال مرض غامض.
كل حالة استثناء.
كل حالة تتفاعل بشكل مختلف.
ولكن عموماً،
لا يمكن أن يحدث هذا.
إمكانيات، استثناءات.
أنت لا تقول شيئاً!
إنني أسألك إن كان ممكناً أم لا!
هل تتذكر عندما أخبرتك عن نوبات الغضب
المفاجئ؟
لا أريد أن أتحدث عن نوباتي!
أجبني!
أنت تعاني من إحدى تلك النوبات الآن.
لأنك لا تجيب!
لأن سؤالك ليس له إجابة!
عذراً.
أقصد...
ربما هناك حالات غير معروفة...
ذلك ممكن.
ما رأيك بأن ترتاح الآن؟
خذ أنفاساً عميقة من أنفك.
استرح...
سأستريح لاحقاً! لا أستطيع الآن!
لدي عمل لأقوم به!
سأغادر، عن إذنك.
- "آغا"...
نعم؟
- هل تحيك أمراً ما؟
- إنني... ماذا تقصد؟
هل توقفت عن تناول أدويتك؟
بالطبع لا. إنني مواظب عليها.
متأكد؟ - نعم.
حسناً.
أحضر "زوهال" معك في موعدك القادم.
عذراً؟ لماذا؟
هل "زوهال" المريضة أم أنا؟
لماذا يجب أن أحضرها؟
حسناً.
حسناً. سأحضر ابنتي معي.
كيف سأدخل؟
ومن أين سأدخل؟
يا "آغا" المسكين.
كيف سوف...
بالطبع لا تستطيع.
لا يمكن أن أدخل بدون هكذا دون تحضيرات.
لا يمكن أن تنبت لك أجنحة وأن تطير
فوق السياج، صحيح؟
مرحباً مرة أخرى.
أخبرتني أن آتي إليك إن احتجت شيئاً.
قلت لي مهما يكن.
أريد شيئاً.
هلا مت من أجلي؟
ما هذه؟
أجمل النزهات...
هي التي تكون في المنزل يا "نورا".
سآخذ هذه. تعال.
- هل هناك أخبار عن أخ "طيار" ؟
- لا.
في الحقيقة يوجد. اتصلت امرأة.
وقالت أنها رأته في الحلم.
كيف يبدو هذا؟ - رائع.
أفضل من لا شيء.
متى انتقلت إلى هنا؟
كما ترى، لم أنتقل أبداً.
الأمر هكذا منذ 6 شهور تقريباً.
أظن أنه يبدو جميلاً.
ربما يجب أن أرتب منزلي بعد منزلك.
أعتقد أنها فكرة جيدة.
كل شيء مرتب، صحيح؟
بالإضافة لهذا، عندما تريد أن تنتقل،
لست بحاجة كي تجمع الأشياء.
لماذا؟ هل تفكرين في الانتقال؟
إنني أنتقل دائماً يا "آتيش".
لا يمكنك أن تحكم ظاهرياً،
لكنني دائماً ما أغادر.
إنه دورك.
- دور ماذا؟
أخبرتك كل شيء عني.
أخبرتك أنني أتعفن منذ سنوات.
وأن كل ما أريده هو أن أعود "آتيش" القديم.
الذي تخرج للتو من الجامعة.
والذي لا يزال يؤمن بالصحافة.
لقد فتحت لك جميع جروحي.
رأيت جميعها.
دورك كي تخبريني.
أخبريني لماذا أتيت إلى منزلي في تلك الليلة
أولاً.
كما تقول...
أن كل ما تريده هو أن تعود إلى "آتيش"
القديم مجدداً...
أنا على العكس تماماً.
أكثر شيء أخاف منه هو أن أعود إلى "نورا"
القديمة.
لماذا؟
أظن...
لا أعرف كيف أتعايش مع الناس.
كيف أتحدث مع الناس.
ماذا أفعل مع الأصدقاء.
كيف أقضي وقتي مع صديقي الحميم.
كيف أحدد المسافة بيني وبين شخص ما.
لا أعرف كيف أقوم بكل تلك الأشياء.
ولكنني تظاهرت دائماً وكأنني أعرف.
وقمت بذلك بشكل خاطئ.
كان لدي علاقات لم أرغب بها حقاً.
كان لدي أصدقاء لم أحبهم.
لم أستطع أن أقول "لا" لأي أحد.
لا أعرف لماذا.
ولكنني كنت أهتم دائماً لرأي الناس بي.
فكرت دائماً أنه يجب علي أن أسعد الناس.
لأن...
لأنك...
جيدة.
لا.
لأنني ضعيفة.
إنني ضعيفة جداً حقاً.
لدرجة أنني أخاف من فتح تلك الصناديق
وأن أرى "نورا" القديمة فيها.
طرقت بابك في تلك الليلة.
لأنني شعرت حينها بأنني وحيدة حقاً.
إن "نورا" القديمة، التي لا أريد أن أعود
إليها،
كانت ترمي نفسها بين ذراعي أي رجل
عندما تشعر بالوحدة.
"جـ..."
"جميل"!
مع من كنت أنا تلك الليلة؟
أنت، أم...
"نورا" القديمة؟
"نورا" القديمة...
"نورا" القديمة
ربما تكون مع شخص آخر الآن.
هذا ما هربت منه يا "آتيش".
لديه سلاح يا "جميل".
"جميل"...
"جميل"!
ابقي في الداخل.
- حسناً، احذر.
هربت من نفسي.
لهذا أردت حياة جديدة.
حياة لا يعرفني فيها أحد.
لأكون دقيقة أكثر...
حياة لا يعتقد فيها الناس أنهم يعرفونني.
لهذا قدمت استقالتي وبدأت من جديد.
"جميل"!
"جميل".
لا يوجد أحد هنا.
كان هنا.
كان هو.
من؟ - القاتل التسلسلي.
إنه معروف. الذي يرتدي زي القط.
كان هناك. لديه مسدس في يده.
- ولكن لا يوجد أحد هنا.
- لا بد وأنه هرب.
ربما قمت بإخافته.
مضحك جداً.
هل لاحظت يا "زوهال" أنك أنقذت حياتي؟
لو أنني فتحت الباب،
لما كان ليخاف مني.
فلندخل.
- هيا بنا.
"جميل"
تلك هي المرة الأولى التي أخبر فيها أحداً
بهذا.
هذا غريب، صحيح؟
أنت تلاحق نفسك، وأنا أهرب من نفسي.
من أجل هذا أعتقد...
أننا سوف نكون ثنائياً رائعاً.
- هل تعرفين ما سنقوم به أولاً؟
- ماذا؟
لم تأكل شيئاً. لماذا لا تأكل؟
هل تحدثت إلى أمك؟
لقد أرسلت رسالة البارحة.
إنها في منزل صديق أو ما شابه.
- سوف تأتي اليوم.
- من هو الصديق؟
لا أعرف.
- ألا يهمك الأمر؟
إنها راشدة. لماذا سأهتم؟
ماذا تقصد؟ هل هذا فندق؟
تدخل وتخرج متى ما تشاء.
أنت تفعل هكذا دائماً.
ولا نهتم.
أنت تبقى في منزل صديقتك.
كف عن الهراء.
لا تكن سخيفاً.
- هل أنت غاضب من شيء؟
- لماذا أغضب!
يجب أن تخبرنا "سوف أكون هنا.
سأعود في ذلك الوقت".
هل تتحدث إلي أم أنك تنظر إلى الشاشة؟
الاثنان معاً.
لا يمكن أن تسمع وأن تفعل هذا في آن واحد.
اتركه.
حسناً. تركته.
ما هذا؟ - ما هو؟
هذا. دعني أرى.
- خذ...
- ما هذا؟
- لا بد وأنك غافل عن كل شيء.
ألا تشاهد الأخبار؟
إنه قاتل تسلسلي.
أول قاتل تسلسلي حقيقي في تركيا.
كيف تعرف أنه رجل. ربما هي امرأة.
هذا ممكن بالطبع.
لماذا تلصقها هناك؟
لأنه يقوم بعمل رائع.
ما الشيء الرائع في قتل الناس؟
ذلك يعتمد على من يقتلهم.
صباح الخير.
لقد جاءت إخبارية أخرى.
تلك تبدو حقيقية.
لا يوجد شيء للأكل في المنزل.
عدا بقايا نزهة البارحة.
سأتكفل بالأمر.
اذهبي وأنقذي العالم لأكتب عن هذا لاحقاً.
أنا ذاهبة.
جاء إلي عمداً.
إلى منزلي.
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
عرفت هذا.
إن كنت تقتل من أهل "كامبورا" ، لا بد وأن
ينتهي بك المطاف أمام باب منزلي.
ماذا يجب أن أفعل الآن؟ أخبرني.
من يجب علي أن أدفن وأين؟
أعطني شيئاً.
لدينا تقرير الحمض النووي.
لدي صلة مع المختبر.
أعطاني الملف دون علم أحد.
حاول أن تطابق الحمض النووي مع 80 مليون
شخص هنا.
ما هي مشكلة هذا الشخص مع "كامبورا"؟
ماذا يفعل رجالكم هناك؟
هناك منزل محترق في "كامبورا".
إنهم يبحثون عن أخ الرجل الذي مات
في الحريق.
نعم. "حمزة".
- السيد "حمزة كايماك".
- نعم. هذا اسمه.
- إنه هارب. لقد فر من السجن.
- أعرف. لأنني أنا من دبر ذلك.
إن "حمزة" لا يعرف هذا بالطبع،
ولا يعرفني أنا أساساً.
ما الأمر يا "فيروز" ؟
لماذا أنت متفاجئ؟
هل ظننت أنه ليس لدي أصدقاء يعملون
في تلك الأماكن؟
هل هذا ما ظننته؟
هل تعرف أين "حمزة" الآن؟
إن العرفان لا وجود له هذه الأيام.
للأسف، لا أعرف مكانه.
لقد هرب ناكر الجميل هذا من الناس
الذين أخرجوه من السجن.
لماذا أخرجته من السجن إذن؟
لأنني عرفت أنك ستفشل مع "أفق".
فقررت أن أتكفل بنفسي بهذا الأمر.
حسناً، ما علاقة "حمزة" بـ"أفق"؟
كلما عرفت القليل يا "فيروز"،
تنام براحة أكثر.
فهكذا، لن تأتي إلي وتكلب مني أن أتركك.
فهمت؟
هناك الكثير من سكان "كامبورا"
سيأتون اليوم.
للبحث في موضوع المنزل المحترق.
هل تعرفين ما كنا نتحدث عنه يا "زوهال"؟
لماذا برأيك قام بإنزال مسدسه عندما رؤيتك؟
لم يُرد أن يقتلك. أراد قتلي.
لماذا لم يدخل المنزل؟
أظن...
لا أعرف.
- ألا تجدين هذا غريباً؟
- غريب جداً.
ربما غير رأيه. لا أعرف.
أليس من الممكن أنه ندم؟
إن القتل ليس بهذه السهولة.
إن هذا يعتمد على من تقتلين
يا سيدة "زوهال".
حسناً يا "سونغور".
لماذا احترق هذا المنزل؟
من أحرفه؟
لا أعرف من أحرقه،
ولكن جميعنا اعتقدنا أنه "طيار" كان سارقاً.
أقصد...
هذا ما قيل.
إنني أكره اللصوص.
لو أنه جاء إلينا وطلب العون،
كنا سنساعده بكل شيء.
ولكن السرقة؟ لا.
رأينا حشداً من الناس حول المنزل.
فذهبت إلى هناك مع الأولاد.
فنشب الحريق فجأة.
أردنا أن نطفئه...
ولكن لم نستطع.
- لم تستطيعوا.
لو سمحت، طاب يومك.
- أهلاً.
إنني أبحث عن "كاموران غوزجو".
أخبروني أنه يعمل هنا.
السيد "كاموران" ؟ هناك.
شكراً لك.
- العفو.
طاب يومك.
"نورا الماس" من مكتب مكافحة الجرائم.
إنني أبحث عن "كاموران غوزجو".
تفضلي. أنا "كاموران".
اجلسي.
قلت أنك تعرف "حمزة كايماك".
بالطبع أعرفه.
لقد جلس هنا البارحة.
ساعدنا في تنظيف "بلح البحر".
ثم تلقى خبراً وأُصيب بالفزع.
من الواضح أنه تحدث مع شخص ليلة البارحة.
ثم غادر في الصباح.
- أين من الممكن أنه ذهب؟
- لا أعرف.
بلغاريا، اليونان...
إن الرجل الذي تحدث مع كان مهرباً.
أحد الأولاد قد سمعهم.
و "حمزة"...
ربما دفع لذلك المهرب،
فقد أخذ كل النقود التي نحتفظ بها.
انظري... أتوسل إليك.
إن وجدت هذا الرجل،
اسأليه عم نقودنا.
لقد كان ثمرة عملهم.
لا أتذكر أي شيء يا بني.
لا أعرف شيئاً أبداً.
"سليم"... عمي "سليم".
لا بد وأنك سمعت شيئاً.
أعرف أنك لم تكن هناك تلك الليلة.
ولكن ألم يتحدث الناس عن ذلك في "كامبورا" ؟
لا بد وأنهم فعلوا.
حسناً...
إن الناس هناك لا يحبون الغرباء.
لست أنا بالطبع. ولكن...
لست أميز أبداً.
ولكنني... أقصد...
ربما حصل لهذا.
- لأنه غريب.
بالطبع.
الغرباء ليسوا مثلنا.
مختلفين عنا. نعم.
"آتيش"...
لقد قامت صحيفتكم بنشر مقال عن التهريب.
كان هناك مقابلات وما شابه.
يجب أن أصل إلى إحداها.
أياً كان منهم.
حسناً. أراك هناك.
لم يضع أحد السلاسل أو أي شيء.
من أخبرك أنهم وضعوا سلاسلاً
على النوافذ والأبواب؟
كان كل المكان مشتعل عندما وصلنا.
"أفق" كان يصرخ محاولاً الدخول.
فعلنا ما بوسعنا، ولكن هذا كان مستحيلاً.
لقد كنا نحاول أن نبعد "أفق"
ونحاول إطفاء النار.
سقطت حينها قطعة من الخشب أو ما شابه
على رأس "أفق".
كان مجنوناً في الأساس.
فأصبح بعد ذلك غريباً حقاً.
ماذا كنت تفعل هناك؟
كان "أفق" يتحدث عن هذا من قبل.
قائلاً أنه سيحرق هذا المكان وسوف يقتل
"طيار".
تبعنا "أفق" عندما رأيناه يركض باتجاه
المنزل.
كي نمنعه من القيام بشيء أحمق.
ولكننا لم نستطع.
لماذا أراد "أفق" أن يقتل "طيار"؟
لأنه كان لصاً،
أم لأنه كان غجرياً؟ لماذا؟
قلت لك أنه مجنون.
لا يمكنك أن تسأل مجنوناً لماذا يفعل هذا.
ربما كان "طيار" ينظر إليه بشكل سيء.
إنه مكان صغير.
ليس هناك شيء سوى النزاع.
هل تظن أن علاقتك مع ابنتي
ستجعلك خالداً؟
حسناً.
إن لم يٌسفك دمك الآن،
لمن تريد أن تعطي مكانك؟
ماذا عن أخيك في الدم؟
هذا جيد، صحيح؟ فكرة جيدة جداً.
أعتقد أن هذا سيكون شاعرياً.
تفضلا.
من تريدان؟
- نحن نبحث عن "روشتو المرساة".
- لا أعرفه.
أخبرونا أن الجميع في "كومكابه" يعرفونه.
خصوصاً أنت.
هناك خطأ.
لا أعرف أي شيء. لا أعرف "روشتو".
نحن لا نلاحقك.
فقط أخبرينا أين "روشتو المرساة".
هناك شارع.
- أين؟
اتفقنا.
"روشتو المرساة"؟
نعم؟ ماذا تريدان؟
أريد هذا الرجل.
اسمه "حمزة كايماك".
وما علاقته هذا بي؟
لقد دفع لمهرب ليعبر الحدود.
وما شأني بالمهربين؟
- ألست مهرباً؟
- عن ماذا تتحدثين؟ لا.
أنا هادئة جداً في الواقع.
لا أحب أن أغضب.
ولكنني على عجلة من أمري.
هل تريد رؤيتي غاضبة وأنا على عجل؟
وماذا إن غضبت؟
ماذا أفعل...
ربما أبدأ بجعلك تأكل قشور البذور
التي تتناولها.
هل سجلتم رقم اللوحة؟ حسناً.
انشروا الرقم عبر اللاسلكي.
حافلة بيضاء صغيرة ستغادر من "توبهانه"
خلال ساعتين.
فيها مهاجرين غير شرعيين والهارب
"حمزة كايماك".
سأرسل لكم كل المعلومات.
أنا قادمة.
"نورا"...
هل وجهت مسدساً إلى رأس رجل لأنه يرمي قشور
البذور على الأرض؟
أستطيع فعل أكثر من ذلك.
رأيت ثوراً في منامي ذات ليلة.
ووجهت المسدس على هذا المخلوق المسكين أيضاً.
حسناً...
يجب أن أذهب إلى الصحيفة.
سأنظف مكتبي قليلاً.
شكراً لك.
أتمنى أن تجدي ما تبحثين عنه.
وجدته أساساً.
- ماذا حدث بعد ذلك؟
- لا شيء، ثم...
وجه المسدس إلي.
ونظر إلي مطولاً، وأخفض المسدس.
وبالطبع أغلقت الباب.
وعندما خرجنا للبحث عنه، اختفى.
- ألم تتصلوا بالشرطة؟
- بالطبع اتصلنا!
لا بد وأنك كنت خائفة.
لقد كنت خائفة حقاً لوهلة.
ولكن عندما أفكر بذلك الآن...
تلك اللحظة التي نظر فيها إلي...
دامت لبضعة ثوان. شعرت بشيء ما...
- شعرت بشيء غريب فعلاً.
- بماذا شعرت؟
أقصد... كانت وكأن...
وكأنني كنت متأكدة من أنه لن يؤذيني.
كان هذا غريباً.
بالفعل. إنه غريب.
أقصد، في حياتي بكاملها،
لم أكن متأكدة أبداً من أن شخصاً لن يؤذيني.
هل تفهم ما أقوله؟ أبداً!
أياً من كان! باستثنائك طبعاً.
ولكن انظر...
هنالك حادثة محفورة في ذاكرتي.
كنت صغيرة جداً.
كان عمري 8 أو 9 سنوات.
كنا نقضي العطلة.
أبي قال لي أنه سيعلمني كيف أقفز
من الرصيف البحري.
كنت على الرصيف.
وأبي في الماء.
ويشير إلي، يخبرني أن أقفز.
"هيا، اقفزي"
ولكنني لم أستطع القفز. لم أستطع.
شعرت أني أبي لم يكن قادراً على حمايتي.
هل تفهم ما أقوله؟ شعرت وكأنه...
وكأنه قد يؤذيني من دون قصد.
وإن كنت سأغرق، لن يستطيع إنقاذي.
إن حدث شيء لي، لن يستطيع...
لم أستطع أن أثق بأبي!
لم أستطع أن أثق بأبي ذلك اليوم!
ولكن مهما يكن داخل ذلك القط...
وثقت بهذا الشيء يا "ديفا"!
هل من الممكن أنك تعرفينه يا أمي؟
- أو ربما يعرفك؟
- لا تكن سخيفاً.
ليتك عرفتيه.
- أين جدك؟
ماذا؟ - سألتك أين جدك؟
ربما مع حبيبته. لا أعرف.
يا إلهي، "ديفا".
مرحباً!
ألا يوجد أحد؟ - إنني قادم.
مرحباً. كيف أساعدك؟
كنت أبحث عن...
لا أعرف، زهور منزلية صغيرة.
سيد "آغا"؟
"آغا بيوغلو" ؟ - نعم؟
اعذرني، لم أتذكرك.
أنا "طيفون"، صديق "جميل"!
من "كامبورا"!
"طيـ..."
هل هذا أنت يا "طيفون" ؟! مستحيل!
- يا لها من صدفة!
- لم تتغير أبداً.
- لا زلت وسيماً كما عهدناك.
- توقف. أصبحت مسناً الآن.
كيف حالك؟ ماذا تفعل هنا؟
ليس سيئاً. املك هذا المكان.
أزرع جميع انواع النباتات.
كم هو جميل، كيف...
كنت ماراً من هنا وأردت بعض الزهور للمنزل.
فرأيت هذا المكان،
فقررت أن أتوقف عنده.
- يا لها من صدفة.
- لا تقلق، سنحل الأمر.
كنت تعتني بنا كثيراً في السابق.
هل تذكر الأطعمة التي أحضرتها لي ولـ "جميل"؟
كنا طلاب مساكين في ذلك الوقت.
هيا. اجلس. تصرف براحتك.
لا بد وأنك مشغول.
لا أريد أن أعطلك.
لا عليك.
لقد أرسلت العمال إلى منازلهم.
كنت على وشك الإغلاق.
هيا. دعنا ندخل.
هيا بنا.
- حسناً إذن.
يا لها من صدفة.
إن العالم صغير فعلاً كما يقولون.
لقد تتبعنا خط الحافلة.
إنها متجهة من هذا الطريق.
حسناً.
قم بإنهاء الأمور الروتينية.
لا تدعهم يشكون في شيء.
ربما يكون مسلحاً.
بالطبع.
اتبع الحافلة،
ولكن ابق مسافة بينكم.
- شكراً لك. هذا لطف منك.
- العفو.
إذن، هل لا تزال ترى "جميل"؟
"جميل" مشغول جداً.
لقد أصبح رجل مهم.
يأتي من حين إلى آخر.
- هل تمانع إن شربت الـ "راكي" ؟
- تفضل.
- إنه جيد في هذا الوقت من اليوم.
- بالطبع.
- يساعد على تنقية الذهن.
- بالهناء.
- تفضل القهوة، صحيح؟
- نعم. شكراً لك.
بإمكانك أن تشاركني.
هل تريد كأساً؟
لا. لا يجب علي هذا.
كنت أزور صديقاً ذات يوم...
وضع طاولة جميلة وأحضر زجاجة "راكي".
لقد استمتعنا كثيراً،
ولكن بعد ذلك بدأت أشعر بشعور سيء حقاً.
- لماذا؟ بسبب معدتك؟
- لا. فقدان الذاكرة.
نسيت سبب قدومي إليه.
لم تعد بنيتي كما كانت.
استمتع بنفسك. أنا بخير.
شكراً لك.
توقف.
مساء الخير. الأوراق من فضلك.
مساء الخير يا سيدي.
تفضل.
إن أوراقي كاملة.
كل الأوراق المطلوبة.
- يجب أن أذهب.
- انتظر. لم أنته بعد.
اخرجوا! هيا!
اخرجوا! اخرجوا من السيارة!
اخرجوا!
ارفع يديك!
دعني أرى يديك. انهض!
اسمع.
لقد أمسكوا بـ "حمزة".
- ماذا يجب أن أقول إذن؟
- ماذا يجب أن تقول؟
سيخبرهم "حمزة" بكل شيء يعرفه.
لا يوجد شيء آخر نفعله.
ستخبرهم بكل ما تعرفه أيضاً يا "فورال".
ولكن لا تنسى "أفق".
مفهوم؟
بالطبع.
كم بقي؟ - هذا هو الأخير.
الاسم؟ - "فورال ياسلي".
أدخله.
اجلس يا "فورال".
"فورال ياسلي"... حسناً.
هيا.
أخبرني ماذا حدث في "كامبورا".
كيف هربت من السجن؟ من ساعدك؟
اللقالق.
اللقالق طارت بي بعيداً.
ثم طارت بي عائداً.
من قد يساعدك شخص مسكين مثلي؟
لقد هربت بنفسي بالطبع.
ذهبت إلى الاسعاف،
ثم هربت من المشفى.
إن أخيك "طيار" وعائلته ماتوا في الحريق
الذي حدث في "كامبورا".
ماذا تعرف عن ذلك؟
ليس الكثير.
أخي كان يشرب كثيراً.
كان سكيراً. شرب كثيراً كالإسفنج.
ولكن لا يمكنك أن تفعل شيئاً.
تحتاج إلى فلاحين في الحقول.
كان يأتي إلى "كامبورا" كل سنة.
وجد عملاً بطريقة ما.
عمل هو وعائلته بأكملها.
نشبت النيران في منزلهم.
ماتت عائلته بكاملها في الحريق،
بما فيها الأولاد.
لقد أصبت بالجنون حينها.
توجهت إلى "كامبورا".
سألتهم عن الذي حدث.
أخبروني أن حريقاً قد اندلع بسبب عقب سيجارة.
سألت عمال وحدة الاطفاء والشرطة.
أخبروني بذات القصة.
كان هناك رجل اسمه "هالس" ،
عمل في وحدة الاطفاء. إنه متوفي الآن.
أخبرنا أنه بسبب عقب سيجارة.
هذا ما نعرفه جميعاً.
لم أفهم هذا.
لقد كان بيتاً صغيراً.
لم أفهم كيف لم يستطيعوا الهرب.
ثم جاء شابان كي يتحدثا إلي.
كانا أخوة. توأمان.
- أحدهما اسمه "سيفي" أو ما شابه.
- والآخر "أوموت"؟
ربما كذلك. ذلك منذ وقت طويل.
إنهم أخوة "أفق".
- "أفق"؟
إنهم في الواقع 3 توائم.
أكمل قصتك.
أخبراني أن أنسى الموضوع
وأن أرجع إلى منزلي.
سألتهم عن السبب.
فأخبراني أن أخي "طيار"،
قام بالاعتداء على فتاة شابة من "كامبورا".
ليس مرة فقط، بل عدة مرات.
فقالوا لا بد وأن وقته قد حان.
إن بقيت في المنطقة، ربما سيقررون
أن يأخذوا بثأرها منك.
لم يكونا يتكلمان عن أحد آخر.
كانا يهدداني.
"ما دمت أخ (طيار)، ربما ستموت قبل أوانك"
"سيثقبون جسدك بالرصاص"
هذا ما قالاه بالضبط.
جاءت "نورا" إلى "كامبورا".
في الواقع تحدثنا أمام المنزل.
هناك تقابلنا لأول مرة منذ سنوات.
كان هذا منذ أسبوع على الأكثر.
عرف "أفق" بالأمر.
أتى إلي وقال أن هناك شرطية من "اسطنبول"
جاءت كي تأخذه.
فسألته ماذا فعل؟
سألته لماذا...
قال "لقد أحرقت المنزل، قتلت هؤلاء الناس".
ولكنه كان يردد ذلك لسنوات عديدة.
فلم آخذ كلامه على محمل الجد.
أخبرني بعد ذلك عن الفتاة.
كان هنالك فتاة، من الواضح أن "أفق" كان
معجب بها،
قام ذلك السافل "طيار" بالاعتداء عليها.
فقرر "أفق" أن يقتله حرقاً.
في تلك الليلة.
ذهب إلى المنزل ووضع السلاسل
على الأبواب والنوافذ.
ثم أشعل النار.
كنت مصدوماً بالطبع.
من تلك الفتاة؟
على من اعتدى "طيار"؟
لماذا لم نعرف بهذا الأمر؟
لم يجب عل كل هذا. ذهب فقط.
ظننت أنه كان يهلوس مرة أخرى.
لديه إعاقة في دماغه كما تعلم.
ولكن كل هذا تبين أنه صحيح.
لقد قام بإحراق المنزل فعلاً.
وإلا لماذا قام بشنق نفسه؟
عائلة "طيار" كانت في الداخل.
أولاده وزوجته.
مات جميعهم.
أي ضمير يحتمل هذا يا سيدي؟
لقد رأينا اللهب وذهبنا.
تجمعنا حول المنزل.
ولكننا لم نستطع فعل شيء.
أتذكر رجل الاطفاء هذا الذي أخبرنا
أن الحريق بسبب عقب سيجارة،
المتوفى "هالس"؟
تبين أنه كان يحمي "أفق".
لا بد وأنه كان يعرف ما الذي حدث.
وأنه أخويه عرفا أيضاً.
كانا "سيفي" و "أوموت".
فليغفر الله خطاياهم.
هل تعتقد أن أخاك فعل هذا حقاً؟
- هل قام بالاعتداء على الفتاة؟
- لا أعرف.
لا يمكن أن يقوم بعمل كهذا إن كان صاحياً.
هذا ما أعرفه.
ولكن مع المشروب؟
إنه يقلب الناس رأساً على عقب.
ثم لا يمكن أن تعرفي ما بداخل الناس.
حتى الأخ الحقيقي.
لهذا تركت "كامبورا".
هل أخبراك من تكون تلك الفتاة؟
لا.
- هل أنت متأكد؟
لا أعرف!
لا. لا أعرف من تكون.
لا بد وأنها كانت خائفة جداً.
فلم تكشف عن نفسها.
دعني اخبرك شيئاً.
لو أننا عرفنا بفعلته من قبل،
كنا سنذهب نحن ونحرق المنزل.
وكنا سنعتدي على عائلته بالكامل.
أقصد بكلمة نعتدي...
في سياق الكلام فقط.
لا يمكن المساس بزوجته أو ابنته.
- هناك قواعد لكل الأعمال.
- قواعد...
ستعتدي عليه ضمن القواعد.
بالطبع لم تكن القرى على هذه الشاكلة
في ذلك الوقت.
كانت ريفية.
كنت في بلدة ما في "الأناضول".
أعمل ككاتب في العدلية.
فجاء ملف لجريمة قتل أمامي.
فتحته ونظرت إلى تصريح المتهم.
كان شاباً. في حوالي الـ18.
تنحى به والده جانباً.
وأخبره عن دعوى الثأر الخاصة بعائلته.
فقاموا بالبحث فيها.
فتبين أنها منذ 60 إلى 70 سنة.
عائلتين تقومان بالقتل بين بعضهما البعض
تباعاً.
على أية حال،
قال الأب للابن "إنه دورنا كي نقتل"
"سوف تفعلها أنت.
أنت صغير. لن تُسجن كثيراً"
وأحضر الأب المسدس.
كان إرث العائلة.
كانوا يستخدمون نفس المسدس للقتل
لمدة 70 سنة.
فبدأ الأب بتعليم ابنه كيفية استخدامه.
"هكذا تحشو المخزن.
وهكذا تلقم المسدس"
"هل فهمت؟" قال الأب.
قال الابن "فهمت".
يأخذ المسدس في يده ويصوب إلى والده.
هكذا ببساطة.
بلا تردد.
سأله الشرطي "لماذا فعلت هذا؟"
فأجاب الولد "ولم لا أفعل؟
أردت إنهاء الثأر"
فسألوا الولد مجدداً في المحكمة.
"فهمنا أنك أردت إنهاء الثأر،
ولكن كيف تصوب إلى والدك؟"
قال الولد "حسناً، لطالما كرهت والدي"
"كنت سأقتله منذ وقت طويل
ولكن لم يكن لدي مسدس"
قصة جميلة.
- نعم.
ماذا عن الثأر؟ هل انتهى؟
نعم. لقد ارتبكت العائلة الثانية.
انتهى الثأر،
ولكن الولد هو الذي دفع ثمن هذا.
حُكم عليه بالسجن المؤبد.
أليست هكذا تسير الأمور؟
إن الشباب هم من يعانون في النهاية.
- هذا بسبب التلفاز.
- لماذا تقول هذا؟
لماذا لا يكون هناك رجل مسن يقوم بالتفجير
مثلاً؟
دائماً ما يكون الشباب هم من يفعلون هذا.
الشبان دائماً.
ليس المسنين أبداً.
الشبان يموتون بسرعة،
بسهولة... هذا مؤسف حقاً.
لا قيمة لحياتهم.
كيف يمكن أن يكون هناك معنى للحياة
إن لم يكن هناك قيمة لها، صحيح؟
كيف وصلنا إلى هذا الموضوع؟
لا أعرف. شربت أنت وثملت أنا.
على أية حال. لقد عطلتك كثيراً.
أعطني الأزهار وسأذهب.
بالطبع.
أريد شيئاً من أجل النافذة.
- ماذا ستعطيني؟
- هذه. تلك النبتة.
سأعطيك هذه.
- نبتة مطاطية؟
- نعم. يكفي أن تسقيها مرتين في الأسبوع.
- حسناً.
- إنها تحب الشمس، ولكن ليس كثيراً.
- بالطبع.
كانت "مبرورة" تحب تلك الأشياء.
كم ثمنها؟
- لا عليك.
- أرجوك. أريد أن أدفع.
- لا يمكن أن آخذ منك.
- يجب عليك أن تأخذ.
أعرف أننا أصدقاء،
ولكن العمل شيء آخر.
- ولكن...
- إنها المرة الأولى لي.
أتمنى أن تجلب لك الحظ.
شكراً جزيلاً لك.
هذا لطف منك.
- لا عليك.
- شكراً جزيلاً. أبلغ "جميل" سلامي.
- بالطبع. اعتن بنفسك.
اعتن بنفسك.
- تعال قريباً.
بالطبع. إلى اللقاء.
شكراً جزيلاً لك.
يا إلهي...
الحقيبة...
بالطبع...
يا إلهي.
كان انفجاراً رائعاً.
لا بد وأنني نسيت أمر القنبلة.
كنت على وشك العودة واسترجاع الحقيبة.
لقد بدأت أفقد السيطرة حقاً.
"أنقذيني يا (نورا)"