Erinnere dich...
Es war der 12. April.
Der Spaceshuttle
steht kurz vor dem Start. Wostok 1.
Der Shuttle wurde gestartet,
immernoch kommt niemand.
EIN STERN FIEL VOM HIMMEL
ICH HABE MIR WAS GEWÜNSCHT
ICH WÜNSCHTE SIE WÜRDEN ALLE STERBEN
Mutter, ich muss dich was fragen.
Warum hast du gelogen?
Du und Onkel Selim, als ich fragte
wie das Haus abgebrannt ist.
Warum sollte ich lügen?
Du wirst jetzt eine Entscheidung treffen.
Werde ich dein Gesicht wieder sehen?
Ich bin's Firuz! Nicht schiessen!
Ich komme raus!
Als ich eines Nachts
Dienst hatte kam ein Mann.
Ich erinnere mich an
alles was er sagte Wort für Wort.
"Du wirst das alles vergessen,
oder du wirst verschwinden." sagte er.
- Sag mir dass du mich los lässst!
- Sagen wir mal ich lasse dich los.
Wird alles was du all diese
Jahre getan hast dich los lassen?
Ich habe gefragt ob ihr Mafia seid,
mein Sohn!
Ja. Wir sind Mafia. Und?
Gut! Hier ist Mafia für euch!
PERSÖNLICH
Bro...
Das ist eine fantastische Idee, Deva.
- Du siehst es, nicht wahr?
- Ja, ich sehe...
Wieviele haben schon geschrieben?
Es scheint, als ob sie das ganze Leben
lang auf so etwas gewartet hätten.
Es gibt super Antworten Mann!
Hier, ich lese vor, hört zu.
Wen soll der
Hunde-Töter als nächstes umbringen?
Er soll die umbringen, die in
den Parks auf Bänken sitzen und,
Sonnenblumenkerne essen
und die Schalen überall hin schmeissen.
Hier noch eins.
Würde es nicht toll sein, wenn er die
umbringt die ununterbrochen hupen?
Sie haben Recht.
Hier noch eins.
Wenn man an einer Schlange ansteht,
und die Person hinter dir
einfach zu nah zu dir steht?
Er soll die mal umbringen
damit wir endlich mal atmen können.
Lass mich mal sehen.
"Lieber Hunde-Töter..."
Meine Mutter hat mir verboten
ins Internet zu gehen...
"weil ich schlechte Noten in der Schule
habe. Kannst du bitte meine Mutter töten?"
- So steht's.
- Wow. Er will seine Mutter getötet haben?
Ich glaube. Schau mal seinen Nicknamen an:
Rachsüchtige Generation.
Also dieser Mehmet Yurtgil
ist zum Arzt gegangen.
Er hat ihn bedroht und
ihn mit Drohungen still gestellt.
Und dann hat er ihn gezwungen diesen
Bericht über Ufuk zu schreiben.
- Ist das so?
- Ja, Herr Hauptkommissar.
Und das erste Opfer ist dieser
Mehmet Yurtgil.
Erinnerst du dich, dass ich dich zwischen
50 jungen Frauen ausgesucht hatte?
Vielen Dank dass du
mich nicht enttäuscht hast,
ich möchte mich noch für etwas bedanken.
Letztens, als wir in
meinem Büro geprochen hatten
und ich dir sagte, dass was passiert
nichts mit Kambura zu tun hat...
Und als du mich nach der Akte fragtest?
Wie hast du nicht aufgegeben?
Danke auch dafür.
Gut gemacht. Wir kommen der Sache näher.
Und? Was hat der lieber Herr diesmal
geschrieben?
Sie hatten alle das gleiche stehen.
"Persönlich."
"Persönlich." Also hat er sie wegen
persönlichen Gründen getötet, wie?
- Sieht so aus.
- Also...
Für wen hat er dann die getötet?
Wer sind die?
Chef, diese Typen haben
über 80 Vorstrafen.
Huldigung. Täuschung.
Die haben wirklich alles.
Aber sie haben keine Verbindung zu Kambura
ausserdem auch keine Fingerabdrücke.
Aber wir haben Aufnahmen von
den Strassenkameras.
Lasst mich raten; Katzenkostüm?
Ja.
Eigentlich konnten wir ihn
mit den Kameras der Läden verfolgen.
Erst ist er in einpaar
Strassen rein und raus.
Aber er scheint, als ob er nicht genau
wüsste wo er hin soll.
Dann ist er in eine Baustelle,
und weil es eine Baustelle ist,
und drinnen keine Kameras sind,
haben wir ihn verloren.
Wir haben ihn also wegen
der Stadtumbau verloren.
Er weiß wie er entliehen kann.
Diese Baustellen sind wie schwarze Löcher.
Das ist schlimm Mann, sehr schlimm.
Das ist wirklich nicht gut.
Jetzt werden sie sich freuen.
Wer jetzt auch immer ein Problem mit
irgendwem hat,
wird die Tat auf ihn schieben.
Also, wir haben diese Kambura Verbindung.
Was denkt ihr?
Tayyar Kaymak,
der in dem Haus in der Nacht starb,
hatte einen Bruder, Hamza Kaymak.
Dass er vielleicht etwas wissen könnte.
Vielleicht ist er der Mörder. Vielleicht
will er sich für seinen Bruder rächen?
Nein, Herr Hauptkommissar..
Während all den Taten war er im Gefängniss
wegen Schutzgelderpressung.
Ach, er ist im Gefängniss, okay, gut...
Aber dieser Mann weiß doch bestimmt was.
Wir müssen rausfinden was er weiß.
Geht hin und spricht mit ihm.
Er ist entflohen.
Er floh als wir Ufuk an dem
Tag bringen wollten...
Er wird gerade überall gesucht.
Komm schon...
Siehst du Sefa? Wieder ein Ausbruch.
Komm schon, Chef.
Es war für nur einen Moment.
Was soll ich denn wissen, dass
jemand der selbst kommt dann fliehen wird.
Egal, gut...
Wir machen das jetzt so...
Nevra, du gehst hinter dem Bruder her.
Verteile seine Fotos und so.
Der Mann ist draussen, und irgendwer
muss ihn ja gesehen haben.
Sefa, du sammelst mehr Informationen
über das verbrannte Haus.
Ob jemand sich an die Nacht erinnert,
irgendwas weiß...
Bring alle aus Kambura her zur Abfrage.
- Los.
- Okay, Chef.
Das wird so nicht funktionieren.
Was wenn ich ganz krank werde
bevor ich alle erledigt habe?
Dann...
Erst...
Hallo.
Hast du einen letzten Wunsch?
Nein?
Hast du?
Es tut mir leid, es ist mir völlig egal.
Hallo?
Ja?
Wer?
Wer hast du gesagt?
- Hamza Kaymak, richtig?
- Ja, Ates, es ist wirklich eilig.
Keine Sorge. Seine Fotos werden in einer
halben Stunde überall zu sehen sein.
Danke.
Wann werde ich dich sehen?
Ich weiß nicht, wann ich hier raus kann.
Gehst du ab und zu nach Hause?
- Manchmal, ja.
- Kann ich kommen?
Komm.
Okay.
- Firuz...
- Ja?
Was hast du?
Firuz, das wird mich nicht
in Schwierigkeiten bringen, oder?
Komm schon, Fiko!
Du kennst mich seit Jahren.
Keine Sorge.
Was ist das? Was hast du gefunden?
Ich habe Blut am Tatort gefunden,
das nicht dem Opfer gehört.
Vielleicht gehört es dem Suspekt.
- Ist das ein DNA Bericht?
- Ja.
Gut.
Here.
Gib es nicht in einer Nacht aus.
Das steht nicht in den Akten den
du unseren Leuten gegeben hast, oder?
- Du hast es gelöscht?
- Ja, das habe ich.
- Wir sehen uns dann.
- Firuz, wie geht es deinem Jungen?
Gleich. Es hat sich nichts geändert.
Was ist das?
Deva, schau dir das an. Komm her.
Ist das nicht die Leiche die im Wald
gefunden wurde?
Salim oder so?
Aber was machen sie hier?
Wer sind die?
Ich weiß nicht. Leg mal einen Kommentar
ab und lass uns kennenlernen.
Einen Moment. Moment liebe Dame.
Bitte bleiben sie ruhig.
Sie haben die Person
auf den Fotos gesehen?
Okay.
Wo haben sie ihn gesehen?
Im Traum?
Sie haben von ihm geträumt?
Gute Nacht liebe Dame.
Wie kann man nur mit diesen Irren umgehen?
Geduld. Es wird schon was kommen.
Was machst du?
Ich mache eine Liste vom Kambura Volk.
Morgen haben wir hier Kambura-Tag.
Und ich bin der Deichgraf.
Hallo? Verbinde.
Nevra, ich rufe morgen auch deine
Mutter und ihren Mann. Damit du weißt.
Ich höre Herr.
Wo haben sie ihn gesehen?
Wann?
Bitte verschwenden
sie nicht unsere Zeit, Bitte.
Ayhan?
- Ayhan, viel Glück.
- Danke, Agah.
Was soll ich machen,
wir versuchen es wieder zu sammeln.
Es tut mir sehr leid für dich.
Einmal warst du bei
uns und dann so etwas.
Es war ein Disaster, mein Sohn.
Was war das denn?
Zum Glück sind wir raus.
Sonst hätten wir auch Prügel bekommen.
Und ich hatte eine Dame dabei.
Wir hatten grosse Angst.
Was habt ihr denn mit solchen
Männern zu schaffen?
Keine Sorge Agah,
es gibt keinen Grund zur Sorge mehr.
Was meinst du?
Was wenn sie wieder kommen?
Gestern Nacht wurden sie erschossen.
Alle drei sind tot.
Wirklich?
Wirklich. Na jeder ist nicht wie wir.
Sie müssen sich wohl mit dem
falschen Mann angelegt haben.
Sie haben versucht Tribut zu entziehen,
und er hat sie erledigt.
Was für ein Ort ist aus Istanbul geworden?
So leicht ist es Menschen zu töten.
Wie leicht du sogar das alles erzählst.
Ich verstehe Istanbul nicht mehr,
besonders Beyoglu nicht mehr.
Wo ist das alte Beyoglu verblieben.
Das gute alte Beyoglu.
So ist es Agah, du hast Recht.
Leider erhalten wir Berichte
über Misshandlungen in Pflegeheimen.
Aber nun sind wir in einem
hervorragenden Pflegeheim zu Besuch.
Wir haben einen Bewohner mit uns.
Lassen sie uns ihr einpaar Fragen stellen.
Sind sie hier glücklich?
Möchten sie etwas sagen?
Ich bin 65 geworden.
Sie sehen sehr gut aus. Ich hoffe sie
haben noch viele Jahre vor sich.
An meinem letzten Geburtstag
habe ich mir etwas gewünscht.
- Wie ein Kind.
- Das ist toll.
Es war ein unmöglicher Wunsch, natürlich.
Vielleicht nicht,
ich hoffe es geht in Erfüllung.
Wissen sie was ich mir gewünscht habe?
Ein guter Mensch zu sein.
Sie erinnert sich an alles?
Was ist Agah? Du bist sehr interessiert?
Nein, ich schaue den Fernseher an.
Meins ist alt. Ich denke
ich sollte eins von diesen kaufen.
Mögen sie es hier?
Wie lange sind sie schon hier?
Es hat gutes Bild.
Wie schön, immer wenn ich hier bin,
zeigt es etwas...
- Naja... Viel Glück weiterhin.
- Danke, pass auf dich auf.
Los, macht schon.
Die Menschen kommen bald.
Los Leute, die Kunden kommen bald.
Also, bei Alzheimers,
bei einem fortgeschrittenen Stand...
Sagen wir mal, es ist alles vorbei,
der Patient erinnert sich an gar nichts.
Er ist völlig von der Welt abgetrennt.
- Ja?
- Kann die Person später sich erinnern?
Kann er sein Gedächtniss zurück erlangen?
Gibt es so etwas?
Gibt es eine solche Möglichkeit?
Woher kommt das denn jetzt?
Sie sind doch noch nicht in dieser Phase?
Es ist noch zu früh daran zu denken.
Ich bedenke alle Möglichkeiten.
Es ist eben eine Hoffnung.
Ob das möglich wär...
Ich weiß, dass ich irgendwann mein
Gedächtniss völlig verlieren werde.
Aber ich frage ob es
eine solche Möglichkeit gäbe.
Agah!
Alzheimer's...
Hat immernoch seine Geheimnisse.
Jeder Mensch ist eine Ausnahme.
Jeder Fall verläuft verschieden.
Aber generell gibt
es eine solche Möglichkeit nicht.
Sie sagen Möglichkeit, dann Ausnahme.
Sie sagen doch nichts!
Ich frage ob es möglich ist oder nicht!
Ich hatte ihnen doch gesagt,
dass Wutausbrüche passieren könnten.
Lassen sie die Ausbrüche
jetzt mal weg! Antworten sie mir!
Momentan haben sie eines dieser
Wutausbrüche!
Weil sie nicht antworten!
Ich antworte nicht, denn es gibt keine
Antwort auf ihre Frage!
Entschuldigung.
Ich meine...
Auch wenn keine Beispiele
dokumentiert wurden...
ist es möglich...
Bitte beruhigen sie sich...
Nehmen sie tief Luft aus der Nase,
beruhigen sie sich...
Ich kann mich später beruhigen!
Ich habe Sachen zu erledigen!
- Ich gehe wenn sie erlauben...
- Agah...
Ja?
- Machen sie etwas krummes?
- Wie bitte?
Haben sie etwa vergessen ihre
Medikamente zu nehmen?
Nein, nein ich nehme meine Medikamente.
- Sind sie sich sicher?
- Ja.
Okay. Beim nächsten Termin
bringen sie bitte Zuhal wieder mit.
Ich verstehe nicht? Warum?
Ist Zuhal die Patientin oder ich?
Warum soll sie hier sein?
Okay, gut.
Okay, ich bringe sie mit. Okay.
Wie werde ich jetzt hier rein kommen?
Von wo gehe ich rein?
Armer Agah.
Wie willst du denn...
Natürlich kannst du nicht.
Geht natürlich nicht.
Wenn du so unvorbereitet kommst,
geht es nicht.
Wie willst du denn? Über die Zäune
springen? Fliegen?
Nochmals Hallo...
Du sagtest wenn ich was brauchen sollte...
Egal was es ist, sagtest du...
Ich brauche was.
Kannst du bitte für mich sterben?
Was ist das?
Das beste Picknick der Welt,
sind die zu Hause gemacht werden Nevra.
Ich nehme die mal ab. Komm.
- Gibt's was neues über Tayyar's Bruder?
- Nein.
Eigentlich schon. Eine Frau hat angerufen.
Und sagte dass sie
von diesem Mann geträumt hat.
- Wie ist das?
- Gut.
Das kann man auch als Fortschritt sehen.
Wann bist du hergezogen?
Wie du sehen kannst,
bin ich eigentlich nie eingezogen.
Seit fast über sechs Monaten
ist das hier schon so.
Ich finde es schön.
Vielleicht sollte ich mein
Haus auch so gestalten?
Ich finde es eine tolle Idee.
Alles ist immer bereits aufgeräumt.
Und wenn du wieder umziehen möchtest,
brauchst du nicht noch einmal zu packen.
Warum? Gehst du wohin?
Ich gehe eigentlich immer Ates.
Man kann es zwar von aussen nicht sehen,
aber ich gehe immer.
- Du bist an der Reihe.
- Wofür?
Ich habe dir alles über mich erzählt.
Ich habe dir gesagt,
dass ich eigentlich seit Jahren verotte.
Und das einzige was ich will,
wieder der alte Ates werden zu können.
Der Ates der neu absolviert hatte
der Ates, der noch
an den Journalismus glaubte.
Ich habe dir all meine Wunden gezeigt,
alle meine Schmerzen habe ich dir erzählt.
Jetzt bist du an der Reihe.
Erst, sag mir warum du in der
Nacht an meine Tür gekommen bist.
Du sagst doch...
Alles was ich möchte ist der alte
Ates sein zu können...
Bei mir ist es das Gegenteil.
Ich fürchte mich davor
die alte Nevra zu werden.
Warum?
Ich denke...
Ich weiß nicht wie man mit Menschen lebt.
Wie man mit Menschen spricht.
Was man mit Freunden macht...
Wie man Zeit mit einem Freund verbringt.
Wie man den Abstand zwichen
ich und dem anderen zu halten hat.
Ich weiß nicht wie man all das macht.
Aber ich habe immer
so getan als wüsste ich es.
Und ich lag immer falsch.
Ich hatte Beziehungen
die ich eigentlich gar nicht wollte.
Ich hatte Freunde,
die ich eigentlich nie mochte.
Ich konnte nie nein sagen.
Ich weiß nicht warum,
aber ich fand es immer so wichtig,
was andere über mich denken.
Auch dachte ich,
ich müsste jeden glücklich machen.
Weil...
Du...
Gut bist...
Nein.
Weil ich schwach bin.
Ich bin so schwach,
dass ich diese Kartons aufmache
und in ihnen auf die alte Nevra treffe.
Ich kam in der Nacht an dir Tür,
weil ich mich einsam fühlte.
Die alte Nevra,
die ich nie wieder sein möchte,
hat sich immer in die arme
irgendwelcher Männer gelegt
wenn sie sich einsam fühlte.
Ce... Ce...
Cemil!
Mit wem war ich in der Nacht zusammen?
Mit dir oder,
der alten Nevra?
Die alte Nevra...
Würde warscheinlich mit jemandem
anderen zusammen sein im Moment.
Davor bin ich weggerannt Ates.
Cemil, er hat eine Waffe, Cemil.
Cemil...
Cemil!
- Du bleibst drinnen.
- Sei vorsichtig.
Ich bin vor mir selbst weggelaufen.
Deshalb wollte ich ein neues Leben.
Ein Leben, indem mich keiner kennt.
Um es genauer zu sagen..
Ein Leben ohne die Menschen,
die denken dass sie mich kennen.
Deshalb habe ich gekündigt
und habe alles von Null angefangen.
Cemil!
Cemil...
Da ist Niemand.
Er war aber da.
Er war es.
- Wer?
- Der Serienmörder.
Sie zeigen ihn überall.
Mit diesem Katzenkostüm.
Er war hier und er hatte eine
Waffe in der Hand.
- Aber hier ist Niemand.
- Er muss weggelaufen sein.
Vielleicht hast du ihn erschreckt.
Sehr witzig!
Zuhal weißt du,
du hast mein Leben gerettet.
Wenn inicht du sondern ich die Tür
geöffnet hätte wäre er nicht erschrocken.
- Lass uns rein gehen.
- Okay.
Cemil!
Weisst du, ich erzähle das zum ersten Mal.
Eigenartig, nicht wahr?
Du läufst hinter dir selbst her
und ich laufe vor mir selbst weg.
Und genau deshalb...
Sind wir ein perfektes Paar.
Weisst du was unsere
erste Aufgabe sein wird?
Was?
Du hast nichts gegessen?
Warum isst du nicht?
Hast du mit deiner Mutter gesprochen?
Sie hat eine SMS geschrieben.
Sie bleibt bei einer Freundin oder so.
- Sie sollte heute zurück sein.
- Wer ist diese Freundin?
- Ich weiß es nicht.
- Bist du nicht neugierig?
Sie ist erwachsen. Warum sollte ich?
Was heißt warum? Ist das hier ein Hotel?
Komm und geh wann du willst?
Du machst das doch immer.
Wir machen uns nichts draus wenn
du bei deiner Freundin übernachtest.
Sei nicht frech.
Rede keinen Unsinn.
- Bist du sauer auf etwas?
- Worauf soll ich bitte sauer sein?
Sie hätte bescheid sagen sollen.
"Ich gehe zu dieser Person,
komme dann und dann zurück."
Redest du mit mir
oder siehst du nur darein?
Ich kann beides.
Das macht man nicht!
Gut. Hier.
- Was ist das?
- Was?
Das. Gib mir das mal.
- Was ist das?
- Du hast wohl keine Ahnung über was?
Du verfolgst ja
auch nicht die Nachrichten.
Er ist ein Serienmörder.
Der erste echte Serienmörder der Türkei.
Woher weißt du, dass es ein er ist?
Vielleicht ist es eine Frau?
Das ist natürlich möglich.
Warum hast du das denn dahin geklebt?
Weil er eine fantastische Sache macht.
Was bitte ist daran
fantastisch Menschen zu töten?
Kommt drauf an wen du umbringst.
Guten Morgen.
Sie haben einen Tipp bekommen.
Es scheint sehr stabil zu sein.
Es gibt nichts zu essen im Haus,
ausser den was vom Picknick übrig ist.
Ist schon gut. Geh und rette die Welt
damit ich später darüber schreiben kann.
Ich gehe.
Er kam bis zu meiner Haustür.
Bis zu meinem Haus.
Zu meinem Haus.
Ich wusste schon dass das passiert.
Ich wusste es.
Wenn du Menschen aus Kambura umbringst
kommst du natürlich auch an meine Tür.
Was soll ich jetzt tun? Sag's mir.
Wen soll ich wohin begraben? Sag etwas.
Wir haben eine DNA. Wir haben einen Mann
bei uns, ich habe ihn unter kontrolle.
Er gab mir die Akte ohne dass unsere
Leyte davon bescheid wissen.
Ihr könnt es wohl dann mit der DNA von
80 Millionen Menschen vergleichen, wie?
Was für ein Problem hat dieser Mann
mit Kambura?
Was machen eure Leute da?
Da ist ein verbranntes Haus in Kambura.
Sie suchen nach dem Bruder des Mannes,
der dort gestorben ist.
Ja. Hamza.
- Herr Hamza Kaymak.
- Ja, das ist sein Name.
- Er ist vom Gefängniss geflohen.
- Ich weiß. Ich habe es veranlasst.
Hamza weiß natürlich nichts davon.
Ausserdem weiß er auch noch wer ich bin.
Was ist Firuz, warum bist du überrascht?
Denkst du dass ich ausser dir keine
Freunde habe die wichtige Aufgaben haben?
Denkst du so?
Weisst du wo Hamza jetzt ist?
Da es leider keine Dankbarkeit
mehr im Land gibt,
weiß ich leider nicht wo er ist.
Dieser undankbarer Hamza ist auch vor
denen geflohen, die ihn rausholten.
Und warum habt ihr ihn rausgeholt?
Weil ich wusste, dass du bei der Sache
mit Ufuk, nichts hinbekommen wirst.
Deshalb habe ich die Sache in meine
eigenen Hände genommen.
Schön und gut,
aber was hat Ufuk mit Hamza zu tun?
Firuz, je weniger du weißt,
desto leichter kannst du schlafen.
Und dann kommst du nicht wieder
zu mir und dutzt mich nicht nochmal.
Oder sagst nicht nochmal dass ich dich
loslassen soll. Verstanden?
Heute kommen viele Menschen
aus Kambura.
Sie untersuchen dieses verbrannte Haus.
Weisst du was wir gerade mit
dem Herrn Beamten besprechen?
Warum hat der Mann seine Waffe
runtergenommen als er dich sah?
Er wollte dich nicht töten,
er war für mich hier.
Warum ist er nicht reingekommen?
Ich meine...
Ich weiß nicht.
- Ist das nicht eigenartig?
- Sehr eigenartig.
Vielleicht hat er sich anders entschieden,
ich weiß es nicht.
Vielleicht hat er es bereut?
Schliesslich ist es nicht so leicht,
einen Menschen zu töten.
Zuhal, es kommt ganz darauf
an wen sie umbringen.
Ja, Sungur.
Warum ist das Haus abgebrannt?
Wer hat es in Brand gesetzt?
Ich weiß nicht wer es war,
aber wir dachten alle,
dass Tayyar ein Dieb sei.
Ich meine...
Es gab Gerüchte.
Ich persönlich kann Diebe nicht ausstehen.
Wenn er zu uns gekommen wäre,
und nach Hilfe gebeten hätte,
hätten wir ihm was gegeben.
Aber Diebstahl? Ich bitte sie.
Und dann sahen wir, dass
die Leute sich um das Haus sammelten.
Und ich bin mit den Jungs auch hin.
Plötzlich war da Feuer.
Wir haben versucht es zu löschen.
- Aber wir konnten nicht.
- Ihr konntet nicht.
- Schaust du mal. Viel Spaß.
- Danke.
Ich suche nach einem
Kamuran Gözcü. Er arbeitet hier.
Bruder Kamuran? Dort drüben.
- Danke.
- Nichts zu danken.
Guten Tag. Morddezernat.
Nevra Yılmaz.
Ich suche Kamuran Gözcü.
Komm rein. Ich bin Kamuran.
Bitte nimm Platz.
Sie haben gesagt, dass sie
Hamza Kaymak kennen würden.
Natürlich kenne ich ihn.
Noch Gestern sass er dort
und hat uns mit den Muscheln geholfen.
Dann kamen irgendwelche Nachrichten,
oder so und er war so in Panik.
Er hat wohl gestern mit so einem Mann
gesprochen. Und am Morgen war er weg.
- Wohin könnte er gegangen sein?
- Das kann ich nicht wissen.
Bulgarien, Griechenland. Der Mann mit dem
er sprach war ein Menschenschmuggler.
Unser Junge hat ihn gehört.
Und Hamza...
Hat all unser Geld hier gestohlen
weil er wohl den Mann bezahlen wird.
Schau, merke es dir..
Wenn du ihn findest,
bitte frag ihn nach unserem Geld.
Diese Männer haben
es sich ehrlich verdient.
Ich erinnere mich an nichts.
Ich weiß doch von nichts.
Selim... Onkel Selim.
Aber du hast doch bestimmt
irgendwas gehört haben.
Okay, vielleicht warst du nicht dort,
das habe ich verstanden...
Aber sprachen die Leute in Kambura nicht
darüber? Das haben sie doch bestimmt.
Nun...
Unsere Menschen mögen Fremde nicht gern.
Ich nicht natürlich... Ich...
Mir macht's nichts aus natürlich.
Aber... Ich meine..
- Vielleicht deshalb also.
- Weil er ein Fremder war?
Klar.
Fremde sind nicht wie wir.
Sie sind nicht wie uns... Ja...
Ates...
Du hattest doch einen Bericht über
Menschen-Schmuggler geschrieben?
Da gab es Reportagen und so.
Ich brauche die.
Ist egal welches.
Okay. Wir treffen uns dort.
So Ketten und so, gab es nicht.
Wer sagt dass die Türen und Fenster
mit Ketten verschlossen wurden?
Als wir da waren brannte es überall.
Ufuk schrie und versuchte rein zu kommen.
Wir haben es auch versucht,
aber es war unmöglich.
Auf einer Seite versuchen wir
Ufuk zu halten
auf der anderen
Seite den Brand zu löschen.
Dann fiel was auf Ufuk's Kopf.
Eine Latte oder so.
Er hatte eh wenig Verstand.
Danach wurde er richtig eigenartig.
Was hattest du dort zu suchen?
Ufuk sagte es schon seit langem.
Er sagte er würde es abbrennen,
dass er Tayyar umbringen wird.
Als wir sahen dass Ufuk dorthin läuft
sind wir hinterher.
Um ihn abzuhalten was dummes zu tun,
aber er hat es eben getan.
Und warum wollte
Ufuk denn Tayyar umbringen?
Weil er ein Dieb sei oder weil
er ein Roma war? Warum?
Er ist eben verrückte.
Braucht ein Verrückter Gründe?
Der Tayyar brauchte ihn vielleicht
nur mal schief angeguckt zu haben.
Weil es ein kleiner Ort ist,
sind Menschen meist sauer auf einander.
Dort gibt es nicht mehr zu tun.
Denkst du dass du unsterblich bist,
weil du eine
Beziehung mit meiner Tochter hast?
Okay.
Wenn nun also nicht
dein Blut fliessen wird...
Wem möchtest du deine
Reihe vergeben?
Zum Beispiel dein Blutsbruder?
Das geht, nicht wahr? Sehr gut sogar.
Und auch so poetisch noch dazu.
Hallo.
Nach wem haben sie gesehen?
- Wir suchen nach Rüştü dem Anker.
- Ich kenne ihn nicht.
Man sagte dass jeder hier
in Kumkapı ihn kennen würde.
Vorallem du.
Das muss wohl ein Fehler sein.
Ich weiß nichts. Ich kenne keinen Rüştü.
Wir sind nicht hinter dir her,
sag uns einfach wo er ist, das war's.
- Da ist eine Strasse.
- Wo ist es?
Deal.
Rüstü der Anker?
Ja? Was wollen sie?
Ich will diesen Mann.
Sein Name ist Hamza Kaymak.
Und was hat es mit mir zu tun?
Er hat einen Schmuggler Geld gegeben
um über die Grenze zu kommen.
Woher soll ich über Schmuggler was wissen?
- Bist du kein Schmuggler?
- Worüber reden sie da? Nein.
Eigentlich bin
ich eine sehr ruhige Person.
Und ich mag es überhaupt
nicht wütend zu werden.
Aber ich bin in Eile. Möchtest
du dass ich ganz schnell wütend werde?
Was wenn?
Was dann...
Ich kann damit beginnen dich die Schalen
der Sonnenblumenkerne fressen zu lassen.
Habt ihr das Kennzeichen geschrieben?
Geben sie alle Einheiten
per Funk bescheid.
In zwei Stunden fährt es aus
Tophane los. Ein weisser Minibus.
Darin sind illegale Einwanderer
und der entflohende Hamza Kaymak.
Okay. Ich sende die Informationen.
Ich komme auch.
Nevra...
Hast du gerade einem Mann, der Kerne
ass eine Waffe an den Kopf gehalten?
Ich sage dir was schlimmeres.
Ich habe letztens im
Traum einen Stier gesehen.
Sogar diesem armen
Tier habe ich eine Waffe gezogen.
Ich sollte zur Zeitung zurück...
Ich mache meinen Tisch und die
Umgebung dann mal ein bisschen sauber.
Danke dir.
Ich hoffe du findest wonach du suchst.
Das habe ich bereits.
- Was ist dann passiert?
- Dann... Nichts...
Er hat seine Waffe so gerichtet...
Er hat geschaut und dann
die Waffe gesenkt.
Ich habe natürlich die Tür geschlossen.
Als wir nach ihm gesucht haben,
war er schon weg.
- Und habt ihr nicht die Polizei gerufen?
- Natürlich haben wir das.
Du hattest bestimmt grosse Angst.
Natürlich in dem Moment
in der Panik hatte ich grosse Angst.
Aber wenn ich jetzt darüber nachdenke...
Da war dieser eine Moment,
wo mich ansah...
Es war nur für einpaar Sekunden.
Aber ich habe etwas gefühlt...
- Ich fühlte etwas sehr komisches.
- Was war es?
Ich meine... Es war wie...
Wie als wäre ich mir sicher,
dass er mich nie verletzen würde.
Es war so eigenartig.
Ja, das ist es.
Ich meine, mein ganzes Leben
war ich mir nie so sicher, dass mich
ein jemand nicht verletzen würde.
Verstehst du was ich meine? Nie.
Wer auch immer. Ausser du natürlich.
Aber schau... Das vergesse ich nie...
Ich bin sehr klein.
Ich bin acht oder neun.
Wir waren im Urlaub.
In diesem Sommer will mir mein Vater
beibringen vom Steg zu springen.
Ich bin auf dem Steg.
Mein Vater ist im Wasser und sagt,
spring liebe Zuhal, spring.
Aber ich konnte nicht.
In dem Moment fühlte ich als ob mein
Vater mich nicht beschützen können würde.
Verstehst du was ich sage?
Auch wenn es ohne Absicht ist...
Dass er mir dennoch Schaden würde...
Als ob er mich nicht retten
könnte wenn ich untergehe.
Wenn mir also was passiert...
Ich konnte meinem Vater nicht vertrauen!
Ich konnte meinem
Vater an dem Tag nicht vertrauen.
Aber was auch immer in diesem
Katzen-kostüm steckte...
Diesem Ding habe ich vertraut.
Kann es sein, dass du diesen Mann kennst?
- Oder dass er dich vielleicht kennt?
- Kann doch nicht sein.
- Ich wünschte.
- Wo ist dein Opa?
- Wie?
- Ich fragte wo dein Opa ist.
Vielleicht mit seiner Freundin.
Ich weiß es nicht.
Ach, Deva...
Hallo.
- Ist jemand da?
- Ich komme.
Hallo. Wie kann ich ihnen helfen?
Ich suchte nach...
Ich weiß nicht,
einer kleinen Hauspflanze.
Agah?
- Agah Beyoglu?
- Ja?
Tut mir leid,
ich kann mich nicht erinnern?
Tayfun, Cemil's Freund! Aus Kambura!
Tay...
Tayfun! Bist du es? Na sieh mal einer an!
- Was für ein Zufall!
- Du hast dich kein bisschen verändert.
- Du siehst immernoch sehr gut aus.
- Hör auf. Ich bin ein alter Mann.
Wie geht es dir?
Was machst du hier?
Nicht viel. Das hier gehört uns.
Wir pflegen Pflanzen und so.
Wie schön...
Und ich ging vorbei und brauchte
eine Pflanze für mein Haus.
Und dann habe ich den Ort hier
gesehen und wollte mal schauen.
- Meine Güte.
- Keine Sorge, wir machen was für dich.
Damals hast du dich so
sehr um uns gekümmert.
Erinnerst du dich, du hast Cemil
und mir immer Essen spendiert?
Damals waren wir ja arme Studenten.
Komm doch. Komm uns setz dich.
Nein, ich will dich nicht abhalten.
Du hast bestimmt zu tun.
Bitte. Ich habe das Personal
nach Hause geschickt.
Ich wollte schliessen. Komm.
Komm und lass uns ein wenig plaudern.
- Komm schon.
- Okay, dann.
Meine Güte. Welch ein Zufall...
Die Welt ist klein...
Chef, der Wagen wurde
ausfindig gemacht, es fährt hier her.
Okay. Erst macht ihr
den rutinen Papierkram.
Lasst ihn nichts bemerken,
er kann bewaffnet sein.
Natürlich.
Folgt dem Automobil, aber haltet Abstand.
- Vielen herzlichen Dank.
- Guten Apettit.
Und? Siehst du Cemil noch?
Cemil ist zu beschäftigt.
Er ist ein wichtiger Mann geworden.
Er kommt ab und zu mal vorbei.
Wenn's okay für dich ist
würde ich gern Raki trinken?
Natürlich.
- Es kommt am Abend sehr gut.
- Klar.
- Hilft mir den Kopf frei zu bekommen.
- Geniesse es.
- Du trinkst noch Kaffee weiter?
- Ja, ja danke.
Lass uns doch zusammen trinken?
Ich schenke dir auch ein Glas ein?
Nein, ich sollte lieber nicht.
Letztens habe ich wieder
einen Bekannten besucht...
Er hat den Tisch gedeckt
und Raki eingeschenkt.
Wir hatten viel Spaß, haben gesungen und
so aber danach ging es mir sehr schlecht..
- Warum? Dein Magen?
- Nein. Gedächtnissverlust.
Ich habe vergessen was ich machen wollte.
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Deshalb mach du nur weiter.
Danke.
Fahr zur Seite.
Guten Abend. Papiere bitte.
Guten Abend Herr Beamter.
Hier.
All meine Dokumente sind hier.
Alles sollte in Ordnung sein.
- Ich muss wohin.
- Warte. Ich habe es noch nicht geprüft.
Geh raus! Raus! Raus!
Raus! Raus!
Runter! Runter!
Raus!
Hände hoch!
Hände hoch! Lass mich
deine Hände sehen! Hoch hoch!
Hör zu.
Sie haben Hamza erwischt.
- Und? Was soll ich sagen?
- Was sollst du sagen..
Hamza wird alles erzählen.
Nichts zu tun.
Und du wirst auch alles erzählen
was du weißt Vural.
Aber ohne Ufuk zu vergessen.
Verstanden?
Natürlich.
- Wie viele haben wir noch?
- Der letzte.
- Name?
- Vural Yaslı.
Komm.
Setz dich mal, Vural.
Vural Yaslı... Ja.
Erzähl mal,
was ist in Kambura geschehen?
Wie bist du vom Gefängniss geflohen?
Wer hat dir geholfen?
Storche.
Storche haben mich mitgenommen.
Dann haben sie mich wieder
zurück gebracht.
Wer soll einen so
armen Mann wie mir helfen?
Ich bin selbst entflohen.
Ich bin erst ins Krankenhaus
und von dort bin ich raus.
Dein grosser Bruder Tayyar
und seine Familie
sind in Kambura brennend verstorben.
Viel weiß ich nicht.
Weisst du, mein Bruder trank ein wenig.
Er war ein Säufer, trank wie ein Kamel.
Aber was soll man machen, die Leute
brauchen jemanden der im Feld arbeitet.
Jedes Jahr kam er nach Kambura und
fand auch jedesmal irgendwie eine Arbeit.
Die ganze Familie arbeitete.
Dann gab es einen Brand in ihrem Haus.
Die Familie, Kinder und so,
alle sind lebendig verbrannt.
Ich war natürlich sauer.
Bin nach Kambura gegangen.
Ich habe gefragt, was hier passiert ist.
Sie sagten es gab einen
Brand wegen einer Zigarettenkippe.
Und bei der Feuerwehr und der Polizei,
immer das gleiche wurde erzählt...
Früher gab es einen Leiter der Feuerwehr,
Halis. Er ist auch verstorben.
Er sagte uns, dass der
Grund das Feuers eine Zigarettekippe sei.
Und wir wussten es so.
Eigentlich fand ich
es gar nicht logisch...
Ein winziges Haus, wie konnten
sie denn nicht entfliehen?
Dann kamen zwei
Junge Männer zu mir, Zwillinge.
- Der eine hiess Seyfi oder so.
- Und der andere hiess Umut?
Kann sein.
- Ufuk's Brüder.
- Ufuk?
Eigentlich sind es Drillinge.
Egal, erzähl du mal weiter.
Dann sagten sie mir ich soll die Sache so
beruhen lassen und nach Hause kehren.
Ich habe gefragt warum.
Sie sagten, dass mein Bruder, Tayyar,
ein junges Mädchen in Kambura vergewaltigt
habe. Und nicht nur einmal. Immer wieder.
Und nun ist er gestorben, hat man gesagt.
Und weil du hier herumhängst,
können sie sich entscheiden
ihre Rache an dir auszulassen, sagten sie.
Sie sprachen über mich.
Sie haben mich bedroht.
"Da du Tayyar's Bruder bist, kann es sein
dass du auch vor deiner Zeit stirbst."
"Sie werden dich erschiessen"
sagten sie eigentlich.
Nevra kam nach Kambura,
wir haben sogar vor der Tür geplaudert.
Nach all den Jahren haben wir
uns zum ersten Mal dort wieder gesehen.
Letzte Woche oder so.
Ufuk hat es an dem Tag mitbekommen.
Er sagte, dass aus Istanbul eine
Polizistin gekommen sei um ihn abzuholen.
Ich habe ihn gefragt, was er getan hat.
Habe gefragt, warum...
"Ich habe das Haus in Brand gesetzt,"
sagte er "Ich habe
diese Menschen umgebracht."
Aber das sagte er schon seit Jahren,
also habe ich ihn nicht
wirklich ernst genommen.
Dann hat er was von einem Mädchen erzählt.
Da war wohl ein Mädchen
in das er sich verliebt habe.
Dieser Tayyar habe
das Mädchen vergewaltigt.
Ufuk hat sich entschlossen ihn zu töten.
In der Nacht eben.
Er ist hin, hat Ketten
an die Türen und Fenster gelegt.
Und dann hat er die Flamme geschmissen...
Natürlich war ich erst schockiert.
Fragte wer das Mädchen sei.
Wen hat Tayyar vergewaltigt?
Warum wissen wir nichts davon?
Er hat darauf nicht geantwortet.
Er ist einfach auf und davon.
Ich dachte dass er
sich das wieder ausdenkt,
na weil er ja ein
bisschen krank im Kopf ist.
Es war aber wohl wahr.
Er hat das Haus wirklich in Brand gesetzt.
Warum sollte er sich denn sonst erhängen?
Tayyar's Familie war drin.
Seine Kinder, seine Frau.
Alle tot.
Wer könnte mit so etwas leben können?
Wir haben die Flammen gesehen
und sind sofort hingelaufen.
Haben uns um das Haus versammelt,
aber es gab nichts was wir tun könnten.
Erinnern sie sich an den Feuerwehrmann
der sagte es sei eine Zigarrette?
Der verstorbene Halis.
Er hat Ufuk geschützt...
Er wusste wohl von der Sache bescheid.
Und die Brüder...
Seyfi und Umut,
möge Gott ihre Sünden vergeben...
Denkst du dass dein Bruder so etwas
wirklich gemacht haben könnte?
- Könnte er das Mädchen vergewaltigt haben?
- Ich weiß es nicht...
Er würde so etwas nie nüchtern
machen Da bin ich mir sicher.
Aber betrunken? Alkohol nimmt
einen das Innere und baut es Aussen auf.
Ausserdem weißt du nie was
im Inneren eines Menschen liegt.
Auch wenn's dein Bruder ist...
Darum bin ich von Kambura weg.
Hat man dir gesagt, wer das Mädchen sei?
- Nein.
- Bist du sicher?
Ich weiß es nicht!
Nein, ich weiß nicht wer sie ist.
Sie muss wohl auch Angst gehabt haben.
Sie ist nie rausgekommen oder so.
Soll ich dir mal was sagen, wenn
wir darüber bescheid gewusst hätten...
Wären wir diejenigen,
die das Haus in Brand gesetzt hätten.
Wir würden seine ganze Familie ficken!
Na, mit ficken meine
ich natürlich als Redensart.
Natürlich würden wir seiner Frau, seiner
Kinder und so, natürlich nichts tun.
- Es gibt immer einen ordentlichen Weg.
- Ordentlich.
Ihr würdet also ordentlich ficken...
Damals sind kleine Provinzstädte
nicht wie heute...
Eigentlich waren es Dörfer also.
Naja, und ich arbeite
in einem Ort in Anatolien...
Arbeite als Gerichtsschreiber...
Ich bekam eine Mordakte in die Hände.
Ich habe es geöffnet und lese
die Aussage des Verdächtigen.
Ein junger Mann, 18 oder so.
Er sagt; Mein Vater hat mich gerufen,
ich bin zu ihm, und er sagt, mein Sohn du
weißt unsere Familie hat eine Blutrache.
Danach hat man es untersucht, er ging
wirklich schon über 60-70 Jahre weiter.
Zwei Familien,
bringen sich gegenseitig einzeln um.
Naja, dann sagt der Vater zum Sohn, "Wir
sind an der Reihe ein Leben zu nehmen."
"Das wirst du machen, du bist jung,
du kommst schnell raus."
Dann holt der Vater die Waffe,
welches ein Familienerbstück ist raus.
Seit 70 Jahren erschiessen sie
ihre Feinde schon mit dieser Waffe.
Gleich vor Ort bringt ihm der Vater,
bei wie er es zu benutzen hat.
"So lädst du. So drückst du ab."
"Hast du es verstanden?"
fragt er den Sohn. "Ja das habe ich"
antwortet der Junge.
Er nimmt die Waffe in die Hand
und erschiesst seinen Vater. Einfach so.
Er zögert noch nicht mal.
Die Gendarmen fragen ihn,
"Warum hast du das gemacht?"
"Warum wohl?" antwortet der Junge.
"Ich wollte die Blutrache beenden."
Man hat ihn im Gericht nochmals gefragt.
"Okay, du wolltest die
Blutrache beenden. Aber wie konntest
du deinen Vater umbringen?"
"Nun ja," sagt der Junge, "Ich habe meinen
Vater immer schon gehasst."
"Ich hätte ihn schon viel früher
umgebracht, aber ich hatte keine Waffe."
- Wow.
- Ja.
Und was ist mit der Blutrache?
Es war vorbei. Die andere
Partei war völlig überrascht.
Die Rache war vorbei,
und der Junge hat dafür gezahlt.
Er hat lebenslange Strafe erhalten.
Ist das nicht eh immer schon so.
Die Jungen sind immer
diejenigen die am Ende leiden.
- Man sieht es ja im Fernsehen.
- Was denn?
Warum gibt es nicht einen alten
Selbstmord-Bomber?
Immer schiessen
sich die jungen in die Luft.
Immer jung, nie alte.
Und diese jungen, wie schnell und
wie leicht sie doch sterben, schande...
Ihr Leben hat keinen Wert.
Wenn das Leben keinen Wert hat,
hat es auch keinen Sinn.
Woher ist dir das denn
alles jetzt eingefallen?
Ich weiß nicht.
Du trinkst und ich werde betrunken.
Ich habe dich schon zu lange aufgehalten.
Gib mir eine Pflanze und ich gehe.
Natürlich.
Ich wünsche mir etwas
für die Fensterbank.
- Was gibst du mir dafür?
- Komm. Hier. Diese eine.
- Ich gebe dir das.
- Ach eine Gummipflanze.
Ja, reicht wenn du es zweimal
in der Woche giesst.
Es mag auch Sonnenlicht,
aber nicht zu lange.
Okay.
Auch Mebrure liebte diese Art.
Was schulde ich dir?
- Ach ich bitte dich.
- Nein nein, ich werde dafür zahlen.
- Ich kann es nicht annehmen.
- Nein nein, so geht das nicht.
Wir sind Freunde aber das ist Geschäft.
- Aber...
- Nein bitte doch. Es ist mein erster Kauf.
Ich hoffe es bringt dir Glück.
Also, Danke dir.
- Aber das hättest du nicht machen sollen.
- Ich bitte dich..
- Vielen Dank, grüss Cemil von mie.
- Natürlich.
- Auf Wiedersehen.
- Bis dann.
- Komm wieder.
- Natürlich, hoffentlich.
Ach...
Die Tasche...
Natürlich...
Ach...
Na das war eine Explosion.
Ich muss es wohl
ein wenig übertrieben haben...
Ich wäre fast für
die Tasche zurück gegangen,
ich verliere meinen Verstand wirklich...
RETTE MICH NEVRA