牢记人格
没有谋杀，好吗？
让我们祈祷吧
-爸爸？-祖哈尔？
-你认识泰丰先生吗？-我当然认识
在坎布拉时就认识他
节哀
坚强起来孩子  没有人能逃过命运
什么命运？他们把花匠炸死了
作为“狗杀手”粉丝俱乐部的创始人，我们正式欢迎你
如果一周之内抓不到他，那就结束了
被塔亚尔强奸的女孩
她在跟我说话  看看她说的
救救我内芙拉
直到现在，她一直在向我倾诉
所有这些谋杀都是为了报仇
如果我们找到她，我们也找到这个凶手
我们必须立即去坎布拉
女士们，任何遭受过性虐待或强奸的人……
请打这个电话
“他们把女人们聚集起来”是什么意思？
她试图找到被塔亚尔强奸的女孩
好吧，你待命  我要想一想
他们检查了烧毁的房子
马上找一台推土机
把房子拆掉
-一个陌生号码 -快接
喂？
从头说起  把一切都告诉我
那是很平常的一天  我刚在杂货店买完东西
我离开商店时，塔亚尔突然出现
他抓住了我……
然后，在树林里……
她记得一切
有什么需要就打给我
非常感谢  你不必在这里等的
菲鲁兹
你知道得越少  晚上睡得越香
那样的话你就不会打电话给我了
或者说“别管我”
你认为内芙拉被说服了吗？
绝对的
我讲故事的技巧很好，她都快要哭了
顺便说一句，我跟塞米尔谈过  他说我的钱在你这里
是的，在这
-妈的！-什么？
你还说服了呢
她在跟着我们
-在哪里？-不要转身
我们现在要做什么？
妈的！
我现在该怎么办？
现在怎么办？
想想你的家在哪里？
想，想，想
你的房子在哪里？
不，这行不通
费扎夫人！
我们走吧
来吧，起来吧  我们走
站起来，我不知道该去哪里，但我们该走了
干得好
我的包……
还有别的吗？
好的，走这边  是的
她还在跟着你吗？
不要停下 菲鲁兹
在我想到解决方案之前不要下车  明白吗？
费扎夫人！
我读过数千本小说，所以我决定自己写一个
但是你们两个都搞砸了
-现在听我说  -我在听  塞米尔先生
-你能听到我说话吗？耶利兹  -是的，我可以
我打了几个电话  我们将改变这个故事
我要说的是，把它记在脑子里
哪怕犯一个小错误  你就完了
喂？
你是认真的吗？
耶利兹与菲鲁兹见面？一定有什么误会吧
没有误会  他们就在我前面
很明显，他们彼此认识  他现在正开车带她去什么地方
好  等一下  冷静一下
你是说耶利兹昨晚在跟你扯淡吗？
现在，她和菲鲁兹在一起，对吗？
是的，就是这样
我必须和菲鲁兹谈谈这到底是怎么回事
先挂了
现在别打给他  塞法  我必须看看他们要去哪里
听我说  没有人比我更了解菲鲁兹
如果有什么不愉快的事情，他也不会接
也不会跟我说废话
我必须打电话给菲鲁兹找出答案
-等一下-什么？
你会告诉他我一直在跟着他吗？
以我对菲鲁兹的了解，他已经知道了自己在被跟踪
不，也不在这里
我记下了一切
甚至记录了不喜欢电视机，但没有地址
我好笨
可怜的阿加
也不在钱包里
但这应该在汽车的日志上
是的，应该在日志上
冷静下来  阿加
深呼吸
谢谢
费扎夫人，我不记得我住在哪里了
我不记得我的家了
这到底是怎么回事？
继续做你一直在做的事
什么？
继续跟着我  我叫了塞法  他在路上
我们必须坐下来谈谈
应该都在这里
我把所有笔记都记在这个黑本子里
上面写着：“ 8号公寓的密码组合是1682”
但是什么是8号公寓？
到底在哪里？我怎么知道？
我为什么不写下地址而写了密码组合呢？
我真是个白痴！
很不幸，这就是我们现在的情况
我不记得了
一定是有原因的
我带你去海边
我可以为你演奏弗拉门戈舞
-奥莱！-是的，奥莱！
还记得你问我这个想法是怎么产生的吗？
当你说为什么其他人要决定别人的生死时？
你知道为什么吗？
因为他们一直是决定的人
过来
杰罗姆在1872年画了这幅画
那些人在做什么？
那幅画叫做“ Pollice Verso”
意思是“拇指向下”
那是给谁画的？
给角斗士
为什么？所以他可以杀了这个人
实际上，在古罗马尚不清楚哪一个意味着“死亡”
这个或这个
但是杰罗姆认为这是一个合适的选择
如果这样做，角斗士就会杀人
竞技场中将会有人死亡
如果这样，你可以挽救人的性命
但是一个人这样做还不够  决定必须是一致的
我的意思是，生或死必须共同决定
一致的决定总是被认为是合法的
它会带走内疚的良心
归根结底，这是煽动谋杀
这是犯罪
但是这样，每个人都可以互相指责
罪行就消失了
这幅画告诉我们的是
如果你想犯罪而不会受到指责
你所要做的就是在你周围建立一个群体
如果你在足够多的群体中进行犯罪，就不再是犯罪
而且……
这些会让你想到什么吗？
嗯……
你将视频上传到YouTube
发生的这些事情是由你甚至不认识的人来判断
喜欢
不喜欢
生
或死
如你所见，两千多年来，一切都没有改变  苏薇达
唯一的区别是你不能再做拇指向上或向下的动作
你必须点击图标
我看到画的时候就想到了
我们有角斗士，所以让人群决定谁会死
-听说了吗？-什么？
被杀的三个人？
额头刻有“个人”的三人？
他们在我们网站的名单上
-真的吗？-为什么不自己看一下？
打开电脑  苏薇达
我在学校知道的  他们刚刚告诉我
其中一个人是经营食品亭还是什么的
他说：“他们勒索我的钱，我希望“狗杀手”能把他们都杀死”
就在谋杀的前一天  他们在网站上公布了姓名
人们疯狂起来了  每个人都在列表上输入名字
你知道这意味着什么吗？
“狗杀手”正在关注我们的网站
好吧，那你在做什么？你怎么认识这个女人？
别着急  等塞法来了再说
他来了
你以为你在做什么？
这样说吧   脏活必须由我来做
因为你一点用都没有
-你在说什么？-谋杀案每天都在发生
你们的大脑被坎布拉弄得一团糟
我们一点头绪都没有
安卡拉的人生气了  我必须要做点什么
还记得昨天去医院吗？
你离开后他们就来找我
-谁是“他们”？-安卡拉高层人士
他们说“那边有点问题  跟进一下”
我说“你是要我调查我的同事吗？”
他们说“正是”
长官好
-老大知道吗？-他们可能和他说了
反正我也要去和他谈谈
我已经担任主管多年了，我不会监视我的团队
他们告诉托尔加检察官，给了他一周的时间
如果他解决不了，他们会让他滚蛋
是的，长官，我知道
是的，你已经告诉我了
但我认为这是不必要的
不是
因为我相信我的团队  长官
好
我明白
那是什么？他们怀疑我们吗？
谢谢
不要装傻了  Sefa
他们是在欺骗我们
当案情恶化时，他们想要证明自己的行为是正确的
在几天之内
他们会说：“我们调查了警察”
每个人都在努力拯救自己
都是为了保住官服
就是这样
没什么比海边更好的了
没有了
自从我上一次在这里放风筝已经过去50年了
至少50年
我必须奔跑才能飞起来  但是我怎么跑？
我很快就回来  等我一下
让我问你一件事？
你是如何知道的？
我的意思是，你如何得知我要去见那个女人？
我不知道你们会见面
我只知道她在撒谎
但是她告诉我的一切都是有道理的
是的，一切都说得通
除了一件事
坎布拉没有任何一个男人会娶一个不是处女的老婆
无论是否爱她
这违反了坎布拉的习俗
这就是为什么这个女人既没有被强奸过也没有结过婚
但是因为我知道她已经结婚了，所以我决定跟随她……
查清楚她要去哪里，谁在强迫她说谎
那时候我就看到了你
你做得很好
可能不是很好
但是你会成功的
-我做不到-你可以的
我告诉你，让我们再尝试10次，
如果还是不行，我们就停下
继续  这是第一次  我们从第一次开始
费扎夫人
来吧
没关系
我们来尝试第二次
来吧孩子
做得好
不  这边
快点
第三次
第四次
撒谎？我为什么要骗你
如果你不相信我  那你去问问我的丈夫
问他我结婚时是不是处女
好了 内芙拉
够了，我们会送你去你想去的地方
你算什么女人  让我谈论这些事情？
你怎么能对自己的同类做这种事情？你没有感情吗？
你妈妈过去曾对你说过什么？
那是什么意思？跟这有什么关系？
你妈妈小时候对你说了什么？
她怎么威胁你？
她是不是在说“你想成为妓女”吗？
“你最终会变成妓女”
她没说过吗？
那和这有什么关系？
她就是这么说的，不是吗？
你知道为什么吗？因为你的妈妈明确的知道坎布拉是什么样子
你也知道
如果你想知道到底是谁的错，那就是坎布拉本身
先生你看，飞起来了
甚至可能是这样……
你说的是真相
你真的被强奸了
是的，为什么不是？
昨天你在谈论细节的时候
你回避了强奸的问题，为什么？
因为你做不到
你有胆量骗我们
但是你从来没有勇气告诉你发生了什么
你是真的被强奸了  耶利兹
费扎夫人  飞起来了
我们终于做到了
费扎夫人！
飞起来了
然后，你嫁给了强奸你的男人
为什么？因为这个叫做坎布拉的地方给了你另一种选择
就是这样，不是吗？
来，说吧  那不是真相吗？
够了 内芙拉  别说了
因为你无话可说
这意味着塔亚尔没有对你做过任何事情
他可能对别人做了，但不是对你
但是你为什么说谎，把责任推给他？
这就是你想要相信的吗?
你认为自己是在欺骗谁？骗自己还是骗我们？
你认为如果你把矛头指向塔亚尔，你的丈夫会逃脱惩罚吗?
我告诉你，你可以责怪世界上所有的男人……
但这并不能给你丈夫脱罪
我要去坎布拉  你来吗？
当然
你也可以跟踪我们，因为你的工作就是监视我们
坎布拉见
卡住了
风筝被卡住了
费扎夫人
风筝
风筝被卡住了
可怜的阿加
你就要变成这样了
无所谓了
-你好阿提斯  -内芙拉，你在哪里？
我要去坎布拉
我正想让你也一起来呢
你在那里吗？
我第一次来伊斯坦布尔时发现了这个地方
那时我还是个学生
就成为了这里的常客
你喜欢吗？
是的，很好，但是……
这些人是干嘛的？
他们在工作
我也不喜欢成群结队
但是我被一个精神病缠住了，你看到了
你甚至比我看的更清楚
我应该做些什么？
改变习惯，直到他们逮捕了那个凶手
在那个男人开始搅乱我的生活之前，我一直都是这样
如果你问天堂是什么样的……
我会说“是一个每天都一样的地方”
一切都没有改变，包括我
一切顺利的地方
事实上，我建了这样一个地方并住在那里
现在，有一个魔鬼在我的天堂
你要我因为他而关闭我的天堂吗？
现在，那里也有天使
在这种情况下
塞米尔先生
恶魔和天使同时闯入你的天堂
难道是巧合吗？
是受邀而来？
还是命运？
我不太了解，但我必须把门打开
让他们都进来
不是这里
我为什么来这里？
这个地方……
曾经住着我的老朋友纳齐夫
现在他自称“纳兹”
没关系，我认为没关系
我曾经在这里做过一些事
他们说，凶手总是回到谋杀现场
我也是
我本该忘记的这个的
等一下，你女儿不在这里  对吧？
我们可以去你家了  那里没有监控
房子是空的
我可以为你演奏弗拉门戈舞
奥莱！
是的，奥莱
-你怎么知道的？-我想看看这个地方
一名男子上吊自杀，给镇子造成破坏
我来看一看  然后就这样了
如你所见，房子已经不复存在了
他们什么也没剩下  用泥土完全掩埋了
我想知道是谁做的？
那个我也知道了
哈夫兰控股
他们两年前从农民手里买了这块土地
他们有基金会，为孩子们提供奖学金
塞米尔·哈夫兰是首席执行官
他来自坎布拉
塞米尔
是的，我们将在那里建立医院。请问你叫什么名字？
内芙拉·埃尔玛斯
内斯林夫人的女儿
我当然认识她
怎么认识的？当然是在坎布拉认识的
你还有其他疑问吗？
是的，我有
过了这么多年  是什么原因使你拆掉了这房子？
-尤其是在……-在那场悲剧之后
我非常了解乌福克
我很伤心
愿他安息
听着，内芙拉小姐，你也可以被称为坎布拉人
坎布拉对我来说是重要的地方
一条生命在那里结束了
我们决定做一些事情，为其他生命的繁荣铺平道路
你理解吗？
这就是为什么我们决定建一家医院
我告诉你我们能做什么
找个时间见一面
我们坐下来聊天愉快，喝杯咖啡
顺便说一句，这是我的私人电话
你是警察
因此，你毫无疑问能够获得我的电话号码
但是，不要再给我打电话这个号码
实际上，最好忘记这个号码
最好将其从联系人列表中删除
但如果你给我造成了太多麻烦，我会与你的老板联系
他们可以帮你
好吗？
代我向你母亲致意
愚蠢的女孩
她费了很大劲才找到你的电话号码
就为了问这事情
我们不要说“愚蠢”
可以说“热情”
年轻
从来没碰过壁
他们又把它弄坏了
他们把门锁弄坏了  费扎夫人
现在可以了
锁匠曾说过他们会跟随你的行动
当他们知道到房子里面没人的时候，他们会闯进来
是不是？
我查过了没什么损害  我不认为他们拿走了任何东西
但除此之外卧室有点凌乱……！
那里应该有一条鱼  我想知道它是否还活着
它有名字吗？
鱼的名字叫菲扎太太吗？
你给它起了什么名字？
如果是我，我怎么称呼它？
阿加？
是？
你杀了穆罕默德
他们说费扎夫人被绑架了
我已经报警了  警察在找她
我告诉警察她丈夫发生了什么
他们说这可能与之无关
他们什么都不知道  警察真没用
终于接电话了！从早上以来我一直试图联系你
我知道爸爸  很抱歉  今天很忙
我还是很忙  但如果有紧急情况你可以和我谈谈
你还记得法官穆罕默德·尤尔吉尔吗？
他的妻子费扎住在这里   有人绑架了她
绑架了？什么时候？
今天早上，在公园散步时
他们说她迷路了  但是我确定她是被绑架了
被杀她丈夫的杀手
他们向警察报告了，但是警察没有做任何事情
他为什么要绑架她？她病得很重。
我认为他绑架她是为了让她闭嘴
她可能会透露自己目睹的事情
你不能相信人类的大脑  你永远不知道它是如何运作的
如果你是凶手，你会冒险吗？
而且，费扎夫人最近开始说话了
她在说什么
她是在读诗吗？
我懂了
去太空？
我知道了，爸爸，我会处理的
不用担心，我会处理的
这是怎么回事？谁绑架了谁？
费扎·尤尔吉尔，穆罕默德·尤尔吉尔的妻子
她患有阿尔茨海默氏病
她在公园里失踪了
另外，纳兹姆·希克梅特去了太空，但警方对此一无所知
我们走吧
但是，我们不接受媒体采访
反正他会查出来的
我们中间的告密者会告诉他一切
现在或以后，有什么区别？
你们不是应该感到羞耻的人
那些将你们视为商品的人
他们才是应该感到羞耻的人
他们教了我们什么？
完成相反的
你被强奸了，因为你摇了摇尾巴
你在街上受到骚扰，因为你的身体暴露得太多了
那么多年轻女孩在坎布拉弯着腰走路……
为了向男人们隐藏她们的胸部
你知道吗？
儿童背上的驼​​峰
是我们的错
梅布鲁雷以前用开襟衫靠在我的背上进行测量。
她去世后我接手了
我希望她还在，那样我可以为她编织一些东西
但是这里太黑了
抱歉，费扎太太  我们被困在黑暗中
但是我们必须这样做，以防其他人看到里面发生了什么
门不能锁
甚至都关不上，更不用说锁门了
穆尼尔曾经也很讨厌门
穆尼尔先生，我的猫
他讨厌关门
他曾经用爪子敲它，要我打开它
但是他在最后的日子非常疲惫
他无法起床
他甚至无法起床  无法要水喝
我从来没有意识到
如此有趣
这个
看
文档分类指南
我也有这本书
这个人
他的名字叫塔亚尔·凯马克
他在10到15年前在坎布拉强奸了一个女孩
我们不知道她当时多大
但是她现在是成年女性
女士们，我在找这个女人
如果你对这个女人有任何线索，请挺身而出
无论是关于这个女人还是关于塔亚尔
相信我，你提供的信息将能够挽救生命
拜托，如果你知道什么，请挺身而出
不要隐瞒
不要隐瞒它，这样女人就不必再隐藏了
这本书讲了一切
如何分类文件
有很多方法
其中之一是
通过给每个字母编号
例如，A代表1，B代表2，C代表3，依此类推。
接着……
是的，我总是以这种方式对文件进行排序
我从未忘记
当你看到数字
费扎夫人，1682
1是A
不，上面写着“ 1682是8号公寓的密码组合”
如果有8号公寓，则1682是指其他事情
所以不是1，而是16
如果是16
A，B，C，Ç，D，E
M
梅布鲁雷
你可以随时拨打此电话
我只想找到那个女人
如果有人对我这样做，破坏我的尊严……
我会自杀
你说什么？
是的，就是你
我什么都没说
是的，你说如果这件事发生在你身上……
我说过要自杀  不是吗？
一个男人强奸了你，你会继续生活吗？
谁能承受？
你怎么能面对亲人？
你怎么能回家告诉你的亲人呢？
梅布鲁雷区
我知道了费扎夫人
8号公寓  但是最后的“ 2”是什么？
梅布鲁雷区  8号公寓
16、8、2，B
贝约鲁
阿加·贝尤鲁
梅布鲁雷区，第8单元公寓，贝尤鲁大楼  我知道了
费扎夫人，我找到了房子
我找到地址  起来吧
起来，我们要回家了
费扎太太，我知道了
我们回局里查档案
寻找什么？
最近15年的自杀事件
如果需要的话，我们回溯20​​年
因为那个女孩自杀了
塔亚尔强奸的那个女孩自杀了
这就是为什么我们找不到她
因为她已经死了
我们有地址的  我怎么就不记得了？
请等一下，让我将书本放回原处
好了
费扎夫人
弗拉明戈？
-奥莱-当然，奥莱
好吧好吧
尊敬的检察官先生，我可以看到你玩的很愉快
很抱歉打扰，但我们不得不谈谈
你怎么知道我在这里？
我怎么知道？
我的团队里有很多线人
他们告诉我一切
你去哪里，什么时候完成工作
你想要什么？
现在，尊敬的检察官
是谁一直在纠缠我的案子，为什么？
这是第一个问题
还有第二个……
是谁特别指定菲鲁兹
恢复到案件调查中
谁在插手此案？怎么回事？
听着，我给你一些建议
你知道升官的秘诀吗？
不问问题
去尼玛的升官
我一点都不想往上爬  行不行？
不往上爬意味着你会被困在原地
那就是你被埋葬的地方
你在威胁我吗
不，只是谈论管理的简单规则
我喜欢这样的管理规则
有那么一瞬间，我以为你在威胁我
因为我对威胁过敏所以很痒
当有人威胁我时 我会威胁回去
现在，说到威胁……
你美丽而受人尊敬的妻子知道你在这里做什么吗？
你是是个好人  托尔加  你不会做这样的事情
你内心没有邪恶
是的，我没有邪恶
但是当我走出去那扇门  什么都有可能会发生
你永远不知道人有多大能耐
人类是不可预测的物种
我不知道是谁的命令
他们分别联系了内政部和司法部
他们告诉我该怎么做，我只是执行
我发誓，我不知道是谁在发号施令
你不会对别人说什么，对吗？
每个人都有弱点
能否被诱惑吸引取决于一个人的人格
那是你的问题  与我无关
玩得开心
你跳得太好了  费扎夫人  真的太好了
你很棒
来吧，不要让孩子们等着
我们现在可以走了吗？
好  再跳一首曲子
这是最后一个
等一下  让我们好好跳
女士们先生们……
弗拉门戈舞蹈史上最伟大的舞者
一位特殊的天才……
塞诺拉·费萨
[死亡原因：自杀]
费扎夫人？
发生了什么？？
怎么了？你还好吗？
你能听到我吗？
费扎夫人？
拜托不要这样
这不可能
不要啊
你能听到我费扎夫人吗？
拜托，不要这样
请不要
我本打算要带你回家
我本打算要为你做饭
我本打算要为你编织一件毛衣
我本打算要照顾你的
我无法照顾梅布鲁雷，但是我要照顾你
我不会像穆罕默德先生那样  我永远不会抱怨
我本打算要照顾你的
我把一切都计划好了
我本打算把你介绍给我的女儿
我本打算把你介绍给我的孙子
我要说：“看，这是费扎太太”
“她是我的亲爱的老朋友”
“她不舒服”“她住在疗养院”
“但是她在那里感到孤独和不快乐”“从现在开始，她将和我们住在一起”
“她将永远和我们在一起”
拜托不要这样
这不可能
奥莱！奥莱！奥莱！
[嗨，德瓦，我是“狗杀手”]
[滚开！]
[你不相信我] [但是这个小礼物可能会说服你]
-你要出去吗？-我马上回来
内芙拉！
等等！
你还好吗？
雷汉
什么？
雷汉自杀了
谁是雷汉？
不要告诉任何人，好吗？
你向我保证   内芙拉  不要忘记
好，我不会忘记