牢記
我現在該怎麼辦？
在你告訴我為什麼要殺我之前不會讓你死的
良心
你不能正視我嗎？
因為你離開了那份輕鬆的工作而去當了警察！
十年前，一戶人家
搬進山上那間房子
發生幾起盜竊案
每個人都怪罪新來的人家
他們把房子燒了
我現在在這裏找工作
這是我的簡曆
-你認識阿加·貝尤魯嗎？-他是我父親
阿提斯，你不擔心兇手會把你當作目標嗎？
就像他看著我一樣
我也在我家周圍佈置了眼線
我要抓到那個兇手
無論他跑到哪裏，我都會找到他並逮捕他
今天是內芙拉的生日，我給她準備了一份禮物
你也變老了
嗨  納齊夫還記得我嗎？
我是阿加
來自坎佈拉
納齊夫?
你好，納齊夫
納齊夫，你好嗎？
暫停，在這裏
他跳過了後籬笆
那是什麼？
他穿的是什麼？
是兔子嗎？
不，是貓
看到它的胡須嗎？
一隻白貓
00:53
你什麼時候離開夜總會的？
大約01:30
你打給我的時候我正要走  我通常在01:00之前離開
他一直在監視你
有一條路穿過樹林，對不對？
是
由於他不可能穿著那套服裝上出租車
當然也不能帶屍體過來
他帶著屍體自己開車來這裏
一定有一部攝像機拍攝那條路
我們看一下
他是瘋子
你是誰？
誰？
他在做什麼？
你把屍體留在那裏
一：拿一支紅筆
二：
殺死納齊夫
三：
不要忘記
拿一支紅筆，殺死納齊夫，
如果納粹不在家
就饒他一命
是
為什麼他想確保它沈下去？
-驚喜 -什麼驚喜？
他希望這是一個驚喜
對不起，我不知道那是你的生日
冇事
生日快樂
祝我生日快樂
他在做什麼？
休息
不關心其他事  隻是想躺一會
我回家了
你認為那具屍體是誰的，內芙拉？
既然是禮物
一定是我一直在尋找的人
我們現在幹什麼？
我給局裏打電話
犯罪現場小組很快就來
他們會看完這段錄像，發現我在這裏過夜
開始像躲瘟疫一樣躲開我
然後他們會問我們無數問題
最後，他們會讓我離開這個案子
並且讓我辭職
或者
這些都不會發生
你刪掉有我的鏡頭
我將那些貼紙從氣球上撕下來
冇有人會發現這是送給我的禮物
你給155打電話
我會騙過大家
一個接一個的謊言
謊言太多最後我都記不清了
最終我還是會被發現
他們會對我感到失望，很可能將我辭退
哪個聽起來對你更好？
-我們應該選哪個方案？- 內芙拉...
我有時對自己說
我說
如果我從未決定要做警察怎麼辦？
如果我冇做過該怎麼辦？
他會犯這些謀殺罪嗎，
還是因為我選擇當警察才導緻這些人死亡？
看，你在那
他還在這裏
我不相信
我讓你進屋的時候他還在這裏
他忘了拿包
是殺手還是受害者？
這就是為什麼他把它留在這裏
你可以放大嗎？
你可以放大報紙嗎？
記住……
記住？
記住什麼？
是給你的嗎
對你來說有什麼特殊含義嗎？
這意味著隻有一件事
他不是忘了拿包  他是忘了告訴我要記住
-內芙拉...-怎麼？
-確定嗎？-現在確定了
他們被殺是因為我是警察
不論他要我記住什麼
他會一直殺人，直到我記住為止
請幫我接通犯罪現場調查組
你要去哪裏？還早呢
我買了一些糕點  讓我們吃早餐
不行  爸爸  我要去上班了
-什麼工作？你之前的工作嗎？-不，我晚點再告訴您
-我走了-祝你好運
-爸爸  -嗯？
今晚出去吃飯吧
冰箱裏還有吃的
我知道
我想慶祝新工作
但是我有事要做
除了那些填字遊戲，你還有什麼事？
八點鍾回家，我們一起去吃飯
要去上學了吧？
-我不記得該怎麼係了-我來吧
拿著這個
還有這個
-她在學校嗎？-誰？
你的女朋友  她叫什麼名字？
-蘇薇達  - 蘇薇達  對了
你知道這個名字的意思嗎？
-還冇好嗎  -耐心
你就不想知道她的名字是什麼意思嗎？
我認為名字冇有任何意義
-為什麼？-因為名字不是我們自己選的
據說每個人
出生時心髒上都有黑色的印記
一旦他們找到自己的人生使命
黑色的印記才會消失
蘇薇達就是那個黑色的印記的名字
還有另一種含義，但我不記得了
-算了  不打領帶了  -等等！等等！
讓我想一想
意味著罪惡
藏在心中的罪惡
深藏的罪惡
你那裏有深藏的罪過嗎？
我有
-是蘇薇達  -是的  當然了
-你呢？-當然了  有很多
那就是了
你準備好了
-謝謝-冇問題
祝好運
辛苦了，內芙拉！
您終於抓住了兇手！
您應該獲得獎杯之類的東西
你睡著時他來找你
我想這跟你睡覺的地方有關
你需要睡在正確的床上，他才能來找你
你收到了一個屍體快遞
送貨到家
太好了！太好了！
內芙拉！你會為此付出代價
你會為此付出代價！
回去工作！
你腦子有問題嗎？
你不僅在所有人麵前侮辱她
然後還要投訴她？
你本來就是活該啊！
-但是，先生  -閉嘴！
回去工作！
阿提斯 阿爾巴伊 讓我們談一談
這些文章的來源是誰
你給他們什麼回報呢？
我什麼都不給
我有消息源
而且我也不必告訴你他們是誰
資料來源
我明白了
你看  阿提斯 阿爾巴伊  這是很危險的交易
不論是誰嚮你賣消息
可能很快就會想要一些更珍貴的東西作為回報
他們可能會變得貪婪  甚至可能會出賣你
我怎麼告訴你的？
跟隨她的一舉一動
無論她走到哪裏都跟著她
我不確定你是否真的聽明白了
如果你做到了，我們現在就已經抓到兇手了
長官，我可以說話了嗎？
快說
昨晚她去了媽媽的家
阿諾爾在盯著她，他給我打電話請假
-他的兒子病了，所以我讓他回家  -真尼瑪偉大
你不用再跟這個案子了，明白嗎？
塞法會接手
帶著你的投訴滾蛋吧！
-歡迎  -閉嘴
你為什麼對我生氣？我們是同一戰線的
我叫你閉嘴
-我為什麼在這裏？-不要說話
我是受害者
兇手來到我家，在我的花園裏留下了屍體
你還在這裏審問我  你不應該出去找他嗎?
你要怎麼做？打我嗎？
打吧
打我
阿提斯 阿爾巴伊
在我的整個職業生涯中，我從來冇有碰過這個房間裏任何人的一根頭髮。
但是，如果你對案件有所了解並嚮我們隱瞞，
那我就一直揍你直到下周
還有一件事
你跟我們不是一條戰線的，阿提斯 阿爾巴伊
你知道你站在哪一邊嗎？
在辦公桌上攪亂他人生活的一麵
那就是你的一麵
你知道我管那種人稱為什麼嗎？
我稱他們為小醜
我們在這裏不給別人添亂
相反  我們拯救他們的生命  明白了嗎？
我明白
你認為他也是嗎？
帶他出去  滾！
-一支紅筆 -當然
-膠帶  -我已經給你了
還有一個
-還有一些便簽卡  -便利貼？
不管叫什麼  給我拿一些吧
坐下！
這一定是個玩笑！一定是！
-你是阿提斯 阿爾巴伊的消息來源嗎？-不，先生
-那是誰？-我不知道
-他冇告訴你嗎？-他冇有
你相信那個男人嗎？
無所謂了
今晚將舉行新聞PO會
我們之前確定的兇手竟然不是兇手，人們一定會抓狂的
我要你出席記者招待會  不要去任何地方  現在出去。
-就是這樣？ -就是這樣
您冇有其他問題嗎？
你在私人生活中犯的錯誤是你自己的事
隻是不要在工作的時候犯同樣的錯誤
你要把我調離這個案子嗎？
內芙拉  出去
等一下  這條線是誰的？
哎呀
看吧  紅色好多了
更具特色
更醒目
好了……
這是什麼？
殺
這回就不會忘記了
下午好，哈桑
你不理我嗎？
塞利姆...
-你好嗎  -很好，你呢？
-老實說，我不是很好  -那是為什麼？
你話太多了
我聽說是你在多嘴
你在說什麼？
告訴別人它縈繞在你的夢中
跟別人談論你的夢想有什麼用呢？
你可能會出什麼意外
然後，當警察來問他們你發生了什麼事時，
冇有人會說話
最好不要說話
特別是內芙拉
你真的應該小心行事
塞利姆!
阿姨  阿姨
-讓小夥子們幫你搬那些東西  -謝謝  烏拉爾
-希望一切都好  -好
有空來喝茶
有什麼可以幫您的嗎？
不用了，非常感謝
給你媽媽帶個好
當然  你太客氣了  祝你有美好的一天
兄弟，我能給你什麼？
證據不足
受害者
-好了……  -托爾加，給我一點時間
內芙拉，我們已經知道這些謀殺案與你相關
這已經不是重名的問題了
現在你也清楚了，兇手說的內芙拉就是你
因此，根據製度
我們不允許警察處理涉及他們自己的案件
我不想讓你繼續跟進這個案子
你的上司也不想
假設兇手近期不會停止殺人
我請托爾加幫了個忙
我請他讓你繼續處理這個案子
因為你是我們唯一與兇手有關聯的人
你仍然是
現在輪到托爾加要我幫個忙了
他讓我和你說這些事情
但是我拒絕了
因為我的工作規則之一就是你不能相信任何人
如果兇手被抓
會泄露一些你不想泄露的秘密，
我們必須找出它們可能是什麼
所以我們才瞞著你
所以我們才會派人跟蹤你
托爾加甚至告訴過你
如果你就是貼紙上的內芙拉
你會被調離這個案子
我為什麼現在要告訴我這一切，你可能很想知道
因為我的工作第二條規則
就是當某人值得信賴時
即使你很清楚你會被調離
你仍然冇有篡改證據
生日快樂
我想你明白為什麼所有這些詭計都是必要的
大家都知道
這是我國第一個如此大規模的屠殺案件
這是例外情況
需要採取特殊措施
你現在都知道了
選擇權在你
你的上司和我都想讓你繼續跟進案子
但是如果你想遠離這一切，我理解
做決定吧
-我當然要繼續  -好
內芙拉...
不能再隨隨便便了
你將與塞法合作
每天都要嚮我匯報  明白了嗎？
明白  先生
該死
內芙拉和我秘密
那你們在這裏做什麼
-野餐  -隻是野餐
野餐
外國製造的  冇有人能破解
隻需輸入密碼即可
註意不要忘記密碼
看？他們還把門破壞了
-如果您願意，我能修好它  -不用了
有人闖入附近的一所房子
當他們找不到任何可以偷的東西時，他們洗了個澡
-洗澡嗎  -是的  對了  他們偷了一些花
-他們偷花做什麼？-我不知道  可能為了聞花香吧
你一個人住嗎？
你為什麼要問？
世界不再像過去那樣單純了
什麼意思？
他們密切關註老年人
不用擔心  老人們也密切註視著他們
我可以問你一個問題嗎？
為什麼修理工總是遲到？
什麼？
連環殺手調查中的謀殺嫌疑人圖凡·埃利博爾
被發現死於著名記者阿提斯 阿爾巴伊的花園中
該案似乎失控了
為了減輕公衆疑慮
警察局計畫今天某個時候舉行新聞PO會
您認為這有更深的含義嗎？這兩具屍體
包裹在保鮮膜裏？
象徵好運
您為什麼認為他像這樣打包？
他把圖凡包裝好，因為他是我的禮物
-所以他是出於禮儀嗎？-是的
他一定是不想讓動物吃掉這一具
您是否認為他關心屍體被吃掉？
不是
但他確實關心頭上的標簽
在我們看到之前，他不希望發生任何事。
內芙拉和我有個秘密
到處都有攝像頭
我們聚集在這裏慶祝土耳其工業的巨人
這家擁有73年曆史的公司
特茲吉德紡織公司
與哈夫蘭控股公司合並
不，那句話太長了
-幫我改一下吧  -好的
如果納粹不在家，饒他一命
是誰呀？
我一定是走錯了，對不起
-阿加？是你嗎？-是？
我是納齊夫！你認不出我嗎？
-納齊夫？-等等
-納齊夫！-怎麼可能？
來吧 親愛的 進來吧
等等
真的是您，阿加！多久冇見了？
已經二十年了  可能更長
阿加...
親愛的
別緊張
是我，納齊夫！
事實上，我改名為納茲已經16年了
不過你叫我什麼都可以
梅佈魯雷還好嗎，我希望她很好
梅佈魯雷不幸過世了
十年前
噢  親愛的
願她安息
她是一個如此美麗的女人  她有一顆純潔的心
來脫掉那件外套
坐下來，舒服點
冇事的，納茲先生
我們之間不需要互相稱呼先生和太太
這是好個消息  納茲
-我母親也過身了，阿加  -願她安息
你以前來過這所房子吧？
您被派往伊斯坦佈爾後，我們來拜訪過您
是的，我記起來了  現在我已經退休了
我知道
從那以後我們再也冇有見麵了
是的
阿加...
好了
看著我
看著我的眼睛
我還是我  阿加
我是你的老朋友  好嗎？
這是為了……
我有皮膚病
醫生說必須要塗護手霜
-希望你快點好起來-謝謝
阿加，我有個主意
我們吃點烤麵包吧
記者將會有無數個問題
我們得把故事講清楚
內芙拉，梳理一下案情
最後一名受害者的名字是薩利赫·古登  51歲的卡車司機  冇有前科
內芙拉...
從最開始說起
刑事法院的穆罕默德·尤爾吉爾法官
他因受賄而出名，但我們冇有證據
納伊姆漢·圖雷迪
他是一個酒館裏的歌手
冇有前科
但是我和納伊姆漢有一些共同之處
坎佈拉.
他來自坎佈拉，一直住在那裏直到20歲
我的家人也住在坎佈拉
我媽媽在郵局工作
我九歲時就被分配到坎佈拉
我們在那裏呆了一年，直到她被分配到另一個城市
我從冇回過坎佈拉
但是我媽媽非常喜歡那個城鎮，以至於她退休後就搬到了過去
-在那兒結婚  -您不必說這些
然後是圖凡
圖凡與坎佈拉冇有任何聯係
但是，在穆罕默德·尤爾吉爾法官被殺之前三天，
阿迪坎法院大樓被燒毀
那是他拿到槍的地方
他還帶走了他在證據櫃裏能找到的所有非法物品
他可能擁有毒品和爆炸物
我們還在等著看他到底有什麼東西
為什麼選擇阿迪坎法院大樓？
我無法理解  為什麼不是另一個法院而是那個呢?
冇關係  繼續
他還帶走了法院案卷
他需要有人來頂罪
必須是一個有前科的人
以便我們能夠迅速將他確定為殺手，
為真正的殺手贏得時間去實施其他的謀殺
他從這些案卷中找到了圖凡  一名前詐欺犯  因殺害妻子而入獄
他可能在燒毀法院後綁架了圖凡
把他的指紋貼在貼紙上
順便說一下
我們在圖凡屍體的貼紙上冇有發現指紋
-那麼這位刑事法官  -穆罕默德·尤爾吉爾.
是的
他和坎佈拉有任何聯係嗎？
冇有，先生，到目前為止我們至少冇有找到
第三位受害者  卡車司機薩利赫·古登呢？
他不是來自坎佈拉
但他已經去那裏工作了多年了，所以，他可能有聯係
那好吧
除去圖凡之外  三名受害者其中兩人來自坎佈拉
你已經在坎佈拉住了一段時間了  那算是個線索，對嗎？
所以這一切都與坎佈拉有關
但是為什麼他殺死了圖凡？
他為什麼要我們找到圖凡？
一定是帖木兒  他正在對圖凡做屍檢
-發現什麼了嗎，帖木兒？-整個身體都被漂白劑浸透過了
他身上冇有DNA的痕跡
但是他的手腕和腳踝有軟組織創傷
他被綁了很長時間
我不知道這是否意味著什麼，但他們餵貓糧給他吃
我發現他肚子裏有貓食
嫌犯
這怎麼可能？
我真的不知道
我盡我所能不讓你們知道
你以前和女人交往過，是嗎?
我有  但很難不去懷疑真實的感受
太可怕了  感覺好像你的整個世界都要塌下來了
這就是為什麼我一直試圖說服自己
我的感覺不是真實的
這是一種欺騙自己的方法，真的
我和很多女人上床隻是為了嚮別人證明自己
但我又不能和任何人上床
有一個女孩
她很漂亮  我不記得她的名字了
那個混蛋桑古爾曾經給她拉皮條，還記得嗎？
我記得
她哭了，一想到我不喜歡她，她就受不了
她以為我會回去告訴桑古爾我不喜歡她
她很害怕他會毆打她
其實我回想起來
她是我曾經告訴過的第一個人
她是我第一個坦白的人
我告訴她我不是很喜歡女人
這就是我的故事了
是時候講講你的故事
你怎麼來這裏了？
納齊夫...
抱歉，納茲
你說得真好聽！
再說一次我的名字
納茲
-怎麼了，親愛的--我病了
早期阿爾茨海默氏癥
可悲的是我會忘記一切
一切
所以我告訴自己
在我忘記之前
我應該去拜訪我的老朋友
-天啊  -是的
親愛的
阿加...
你知道我們現在要做什麼嗎？
你還記得那天晚上我們喝醉了嗎
一起寫歌
嗯？
-我還留著呢  -不會吧
你看
真了不起  那是塞加的琴鍵嗎
不，不是塞加！
阿加...
在阿加的琴鍵上
我這裏有烏德琴
冇有更多的夜鶯  冇有更多的玫瑰
內心充滿了痛苦
我不能再繼續了
哦，愛人，愛人，請終結我
啊
唉
在阿加的琴鍵上
我浪費了生命
我發瘋了！
瘋了！
-我們曾經有過很多歡樂  -那些日子
我們曾經背誦過，葉海亞·凱末爾的詩
-為那段日子歡呼  -過去的歲月歡呼
閉嘴！我們還年輕！
當然，這是第幾杯了？
我好醉
我好久冇見到你了！別抱怨
你知道我的想法嗎？
我以為一旦成為??女人
我所有的煩惱都會消失  最終會很高興
我確實變得快樂
但是我忘了一個細節
有些東西不見了，阿加
你不能活在冇有愛的世界中
當你冇有愛時  什麼都不能做
冇有愛，
冇有更多的夜鶯
冇有更多的玫瑰
我很難過，阿加！
我好寂寞！
多年來冇有人敲過那扇門！
但是我不在乎，我仍然每晚都打扮！
終於奏效了，您終於來了！
你來這裏我真的很高興
也許你不是來說再見
也許你來打個招呼！
一隻小鳥告訴我
你無法擺脫你過去的某些東西
可能是我嗎？
你有一滴
葡萄酒在那裏
讓我喝個夠
那是誰的詩？
我的
為你而作
阿加
什麼
該死！
這是什麼？
你做了什麼，阿加？
你做了什麼！
去死吧，你這個混蛋！
過來！
別！
別打壞樂器！
不要！不要！
別！
別
去死吧！
這就是所有的信息  我已經總結了一下現在的情況
未來幾天我們將繼續與公衆分享我們的信息
最後，對於住在伊斯坦佈爾附近的公民來說，
冇有理由驚慌  我們正在處理這起案件
雖然主要是兇殺科
但實際上整個警察部隊
都正在努力解決謀殺案  並迅速將兇手繩之以法
我們的公民可以安心
無論是誰犯下這些謀殺案
很快就會被抓住
您不必懷疑
我很快就能回答大家的提問
但是，正如您所知，這種情況涉及敏感信息，
我可能不得不避免回答您的一些問題
敬請諒解
先生  先生
-繼續  -扮成貓有什麼特殊含義嗎？
-你認為這可能是個線索嗎？-他絕對很喜歡動物
但是衆所周知，希特勒愛上了他的狗  還有其他問題嗎？
你知道！
你已經在那裏呆了一個小時冇說有用的話
一個星期內有四人被殺
人們由於害怕而離開家鄉
而你卻隻能說……
為了減輕公衆的恐懼
你正在處理了
所有聚集在這裏的記者和數百萬電視觀衆都知道
一名政府官員說他正在處理
錶示他們什麼也冇做
如果您正在取得任何實際進展，請與我們分享
你的努力冇有任何成果
阿提斯 阿爾巴伊，對不對？
你說完了嗎？
好
大家聚集在這裏
有數不清的記者有著一塵不染的記錄
我將尊重他們對你工作合法性的看法
但我譴責您誹謗我和我部門的言論
你真的什麼都冇有嗎？
你冇有線索嗎？
請冷靜一下！我明白你們擔心什麼
你有權利這樣做
這就是為什麼我要與您分享其他信息的原因
謀殺嫌疑犯利用圖凡·埃利博爾來擺脫我們的追蹤
但是圖凡·埃利博爾的屍體包含了有用的證據
你逼我的，阿加！
圖凡·埃利博爾，兇手曾經用他來迷惑我們
將對殺手的抓捕有幫助
兇手已經插翅難逃
炸彈爆炸，炸死50人，你冇有驚慌
但是，當人們被一個人接一個殺掉的時候，你就驚慌了嗎？
我們確定的是殺人犯不會摺磨受害者，對嗎？
到目前為止還冇有
爸爸，我們在這裏！
-塞米爾？-看看我帶來了誰
-我告訴過你他會認出我 -過來！
我在電視，報紙上到處都能見到你  我當然能認出你
-你現在真的是自己的人了 -你冇變！
-我變老了  -我假裝冇聽見  你看起來好極了
我變老了
你們怎麼認識的？
我最近才見到祖哈爾   從今天開始  她為我工作
你冇告訴我
我真的很愛他，你知道我很小的時候就認識他
真是個驚喜！
-嗨，順便說一句  -嗨
你好嗎，塞米爾？
他似乎冇有錶現出
連環殺手的偏執和性幻想
我們不知道他是否喜歡殺人
他似乎是一個很簡單的兇手
他們通常隻有兩個動機：金錢或報仇
既然他從未拿取財物，那麼他一定是想報仇
他要找很多人報仇，這使他成為連環殺手
不隻是三四個人
可能有10個
也許20個
甚至更多
然後有消息
都是為了我
我的意思是
他為警察留下了線索
但為什麼？
他為什麼要這樣做？
十年前，有一群人，我不知道有多少人，
聚集在這所房子外麵，並燒毀了它
您是怎麼知道的？誰告訴您的？
我媽媽的現任丈夫塞利姆告訴我的
可悲的是他曾經也在這裏
塞利姆說，有一個人把火把扔了進去
但他冇看到是誰
但據我所知，冇有人進去幫助裏麵的人
那天晚上，七人在大火中喪生
一位母親，一位父親和五個孩子
最重要的是，至少根據塞利姆所說
那天晚上其中一名受害者就在人群中
納伊姆漢
你跟我說過的那個人
你一直在這裏尋找的那個人
-你冇看過他的臉嗎？-不，我看不到！
當時太黑了
我冇見過他的臉，但我確定他想把我帶到這裏
他把我帶到這裏，要我記住
我在這裏三年了  這是我第一次聽說
真奇怪，你從來冇想過為什麼會這樣嗎？
冇有
真不錯
打開電腦  我想看看檔案
嗯
嗯？
檔案在這裏
過去三年來你一直在做什麼？
等待分配到另一個城鎮
去那邊等一下，過來  內芙拉
難以置信
他是一個謙虛的人
我們已經聊了好幾個小時，他從冇提到過
他曾經做過的一切
我做了什麼？
別害羞
我九歲就是孤兒了，祖哈爾
我父親突然過身了
我母親是個不幸的人
她也總是生病，讓我們一個人呆著
你知道誰照顧我們嗎？
坎佈拉照顧我們
坎佈拉的人們
他們給我買了學習用品
給我衣服穿
即使是他們中最窮的人也能找到辦法給我媽媽弄點錢
他們都希望我學習知識，所以我做到了
如果不是他們的話，我絕對不會來伊斯坦佈爾上大學
還有你的父親
為我付了家教費
雖然他隻是一個公務員
你年複一年地為我的導師付費
好了，別說了
-任何人都會做相同的事 -不
我從未忘記，阿加
我要歸功於坎佈拉和你
你什麼都不欠我的
你無法想象我發現祖哈爾是你的女兒時我有多高興
但是我現在以祖哈爾為證人告訴你，
如果您需要任何幫助，我希望您告訴我
如果你不這樣做，我會很傷心的
當然會的
我很認真  你知道我是認真的
我知道
你是好人
你在那時是好人
現在也是
殺
內芙拉，我找到了
什麼？
你有報告嗎？
內芙拉，冇人燒毀它
什麼意思，冇人？
這是報告  起火的原因是香煙
屋子裏有兩個煤氣燈，這就是大火失控的原因
但是外麵有一群人
是的 警方報告是這樣的：
“當地人聚集在房子周圍
在消防部門到達之前盡了最大的努力來控製火勢
但是，盡管有當地人的努力，
屋子裏的七個人，當時大概睡著了，
無法被救出”
內夫拉，那些人冇有聚集在那裏放火
他們聚集在那裏是要救出裏麵的人
但是塞利姆告訴我的不一樣
他在那裏  親眼所見
不，我當時不在
可是塞利姆
你告訴我的  你朝房子扔石頭
你告訴我它縈繞在我的夢中
隻是夢而已
他混淆了夢和現實
他不按時服藥就會這樣
他們大老遠從伊斯坦佈爾趕來，希望發現一些線索
你應該再考慮一下
加糖嗎?