تذكر الشخصية...
ماذا سأفعل به الآن؟
لن أدعك تموت قبل أن تخبرني
لماذا حاولت قتلي.
الضمير.
لماذا لا تنظرين إلي؟
لأنك تركت عملك وذهبت وأصبحت شرطية!
كان هذا منذ 10 سنوات. جاءت عائلة
وانتقلوا إلى البيت الذي على التلة.
كان هنالك بعض السارقين
اتهم الجميع هذه العائلة.
أحرقوا المنزل.
نحن هنا الآن. أبحث عن عمل...
تفضل. تلك هي سيرتي المهنية.
- هل تعرفين "آغا بيوغلو" ؟
- إنه أبي.
ألست خائفاً من أن يستهدفك هذا القاتل
يا سيد "آتيش"؟
مثلما وكأنه يراقبني،
أنا أيضاً أراقب المنزل جيداً.
سوف أمسك بهذا القاتل حتماً.
أينما يهرب، وأينما يختبئ.
سوف أجده وأعتقله.
"اليوم هو عيد ميلاد (نورا)،
لقد أحضرت لها هدية"
لا بد وأنك كبرت أيضاً.
مرحباً يا "نظيف" ، هل تتذكرني؟
أنا "آغا".
من "كامبورا".
"نظيف"؟
مرحباً يا "نظيف".
كيف حالك يا "نظيف"؟
أوقفيه. لقد جاء.
لقد قفز فوق السياج الخلفي وجاء من هنا.
ما هذا؟
ماذا يرتدي؟
هل هذا أرنب؟
لا. إنه قط.
هل ترى شاربيه؟
قط أبيض.
00:53.
متى خرجت من النادي الليلي؟
حوالي الـ01:30.
لقد كنت خارجاً عندما اتصلت بي.
أنهي عملي عادة في الساعة 01:00.
لقد كان يقتفي أثرك إذن.
يوجد طريق من جهة الغابة، أليس كذلك؟
نعم.
وبما أنه لم يستقل سيارة أجرة
بهذه الملابس...
ومعه جثة أيضاً.
يعني أنه جاء بسيارته إلى هنا.
وكانت الجثة معه طوال الطريق.
لا بد أن هناك كاميرا تسجل على هذا الطريق.
سنرى.
إنه مجنون.
من أنت؟
من؟
ماذا يفعل؟
لقد تركت الجثة هنا. غادر.
واحد: اشتر قلماً أحمراً.
اثنان:
أقتل "نظيف".
ثلاثة:
لا تنسى العود.
اشتر قلماً أحمراً، أقتل "نظيف"،
ولا تنسى العود.
إن لم يكن "نظيف" في المنزل،
اعف عنه.
حسناً.
لماذا أراد التأكد من إغراق الجثة؟
إنها مفاجأة.
- أي مفاجأة؟
أرادها أن تكون مفاجأة.
صحيح. أنا آسف.
لم أكن أعلم أنه يوم ميلادك.
بالطبع لم تعلم.
عيد ميلاد سعيد.
عيد ميلاد سعيد لي.
ماذا يفعل؟
إنه يستريح.
وكأن شيئاً لم يحدث.
أراد أن يستريح قليلاً فقط.
لقد جئت.
لمن تعتقدين تلك الجثة يا "نورا"؟
بما أنها هدية...
لا بد وأنها لشخص بحثت عنه ولم أجده.
ماذا سنفعل الآن؟
سأتصل بالمخفر.
وستصل وحدة معاينة مسرح الجريمة.
وسوف يشاهدون هذا الفيديو، وسيعرف الجميع
أنني أمضيت الليلة هنا.
ومن ثم سيتجنبونني وكأنني وباء.
ثم سوف يسألوننا آلاف الأسئلة.
وفي النهاية، سيخرجونني من القضية.
وحينها من المحتمل أنني سأستقيل.
أو...
لن يحدث أي شيء من هذا.
ستقوم بإزالة الأجزاء التي أتواجد فيها
في التسجيلات.
وسأنزع تلك الملصقات التي على البالونات.
ولن يكتشف أحد أن تلك كانت هدية لي.
وستتصل بـ155،
وسأكذب على الجميع.
ثم كذبة أخرى، وأخرى.
سأكذب كثيراً لدرجة أنني سأنسى الأكاذيب
التي قلتها،
وسيكشفونني عاجلاً أم آجلاً.
وسيخرجونني من القضية، وربما سأستقيل.
أيهما أفضل؟
- أي منها يجب أن نطبق؟
- "نورا"...
أقول لنفسي أحياناً...
أقول...
ماذا لو أنني لم أقرر أن أصبح شرطية؟
ماذا لو أنني لم أكن كذلك؟
هل كان سيرتكب تلك الجرائم؟
أم أنه فعل هذا فقط لأنني اخترت
أن أكون كذلك؟
انظري، ها أنت قد جئت.
وهو جاء.
لا يمكن ذلك.
أنا أفتح لك الباب بينما هو لا يزال هنا.
لقد نسي الحقيبة.
"قاتل أم ضحية؟"
لهذا السبب تركها هنا.
هل تستطيع أن تكبرها؟
هل تستطيع أن تكبر الصحيفة؟
"تذكر. تذكر. تذكر. تذكر"
تذكر...
تذكري؟
ماذا يقصد؟
هل يقصدك أنت؟
هل تعني لك شيئاً ما؟
ذلك يعني شيئاً واحداً.
لم تكن الحقيبة التي نسيها.
في الواقع، لقد نسي أن يقول لي "تذكري".
"نورا"...
- نعم؟
- هل أنت متأكدة؟
- أنا متأكدة الآن يا "آتيش".
إن هؤلاء الناس يُقتلون لأنني شرطية.
ومهما يكن هذا،
إنه يريدني أن أتذكر،
سيستمرون في الموت حتى أتذكر.
هلا أوصلتني بوحدة معاينة مسرح الجريمة.
إلى أين أنت ذاهبة يا بنيتي؟
لا يزال الوقت مبكراً.
لقد أحضرت بعض الشطائر.
فلنتناول الإفطار.
لا أستطيع يا أبي.
لقد وجدت عملاً. يجب أن أذهب.
- أي عمل؟ عملك القديم؟
- لا. سأخبرك عنه لاحقاً.
أنا ذاهبة.
- حظاً موفقاً.
أبي...
- نعم؟
دعنا نذهب لنتناول طعام العشاء اليوم.
هنالك طعام في الثلاجة.
أعرف، ليس كذلك.
أريد أن أحتفل بمناسبة عملي الجديد.
ولكن لدي عمل يا ابنتي.
أي عمل يا أبي؟
الكلمات المتقاطعة؟
كن في المنزل الساعة 8 وسنغادر سوية.
لقد بدأت مدرستك أيضاً، صحيح؟
- لا أتذكر كيف أربطها.
- سأفعلها أنا.
امسك هذا.
وهذا.
هل هي في مدرستك؟ - من؟
فتاتك. ماذا كان اسمها؟
"سوفيدا".
- هذا هو. "سوفيدا".
هل تعرف معنى هذا الاسم؟
- لا. ألم تنته بعد؟
- اصبر يا بني.
ألم تتساءل أبداً عن معنى اسمها؟
لا أعتقد أن للأسماء معان.
- لماذا؟
- لأننا لا نختار أسماءنا بأنفسنا.
يُقال أن كل شخص
لديه علامة سوداء في قلبه عندما يولد.
وفقط عندما يجد الإنسان هدفه في الحياة،
تتلاشى تلك العلامة وتزول.
إن تلك العلامة تُدعى "سوفيدا".
وهناك معنى آخر أيضاً، ولكنني نسيته.
انسى أمر ربطة العنق.
- انتظر!
سأتذكره.
إنه يعني الخطيئة. خطيئة مخفية.
الخطيئة التي يخفيها الناس في صدورهم.
خطيئة مخفية وعميقة.
هل لديك خطيئة مخفية هنا؟
نعم.
إنها "سوفيدا".
- نعم، بالطبع.
هل لديك أنت؟ - بالطبع، جميعنا.
ها قد انتهيت.
أنت جاهز للذهاب.
شكراً.
- لا عليك.
حظاً موفقاً.
أحسنت يا "نورا"!
وأخيراً قد أمسكت بالقاتل!
يجب أن تحصلي على ميدالية أو شيء ما.
لقد جاء إليك بينما أنت نائمة.
أعتقد أنها مسألة تتعلق في المكان
الذي تنامين فيه.
يجب أن تنامي في السرير إلى جانب أحد
من أجل أن يأتي إليك.
لقد قمت بطلبية إلى المنزل.
طلبية تم إيصالها إلى عنوانك.
هذا عظيم!
ستدفعين ثمن هذا يا "نورا"!
ستدفعين الثمن!
اهتموا بعملكم!
هل أنت مجنون؟
هل أنت مختل يا هذا؟
تقول كل هذا للفتاة في مسرح الجريمة
وأمام الجميع،
وتفعل هذا بلا خجل!
وتقدم شكوى رسمية بحقها!
كنت تستحق أسوأ من هذا!
ولكن يا سيدي...
- تباً لسيدك!
عودوا إلى عملكم!
إذن... السيد "آتيش آرباي".
دعنا ندخل في صلب الموضوع.
من هو مصدرك الذي يزودك بالمعلومات؟
وماذا تقدم له مقابل ذلك؟
أنا لا أعطي شيئاً لأحد.
لدي مصادري،
ولست مجبراً على إخبارك
بمن يزودني بالمعلومات.
مصادر...
فهمت. حسناً.
ولكن كما ترى، تلك مسألة خطيرة
يا "آتيش آرباي".
أياً من كان يبيعكم تلك المعلومات
ربما سيطلب قريباً في المقابل شيئاً أثمن.
ربما سيطمع.
من الممكن أن يغدر بك.
ماذا قلت لك؟
ستتبعها في كل حركة.
كن كظلها أينما ذهبت.
هل أنت مدرك لهذا يا "فيروز"؟
لو أنك قمت بعملك كما ينبغي،
كنا قد أمسكنا بالقاتل الآن!
هل يمكنني أن أتكلم يا سيدي؟
تفضل. قل ما عندك.
لقد ذهبت إلى منزل أمها البارحة.
وكان "آنيل" يراقبها.
ثم اتصل بي ليسأل ماذا يجب أن يفعل.
- ابنه كان مريضاً، لذلك تركته يذهب.
- يا له قرار رائع!
أنت خارج تلك القضية اللعينة الآن، هل فهمت؟
"صفا" سوف يتكفل بها الآن.
وخذ هذه الشكوى والصقها على مؤخرتك!
هل فهمت؟
أهلاً بك.
- اخرس.
لماذا أنت غاضب مني؟
أنا في جانبكم.
قلت لك "اخرس".
- لماذا أنا هنا؟
- لا تتحدث إن لم نسأل.
أنا الضحية هنا.
جاء القاتل إلى منزلي وترك جثة في حديقتي.
وأنتم هنا تقومون باستجوابي.
ألا يجب عليكم أن تذهبوا وتبحثوا عنه؟
ماذا سوف تفعل؟ تضربني؟
هيا.
اضربني.
"آتيش آرباي".
طوال خدمتي لم ألمس شعرة من رأس أحد
في هذه الغرفة.
ولكن إن كنت تعرف شيئاً عن القضية
وتخفيه عنا،
حينها سأضربك ضرباً مبرحاً لن تنساه.
شيء آخر...
أنت لست في جانبنا يا "آتيش آرباي".
هل تعرف نفسك في جانب من؟
بجانب أولئك الذي يجلسون خلف المكاتب
ويعبثون بحياة الناس.
هذا هو الجانب الذي أنت فيه.
هل تعرف ماذا أدعو الناس
الذين في هذا الجانب؟
جانب المهرجين.
نحن لا نعبث بحياة الناس هنا.
نحن نحمي حياتهم بدلاً من ذلك.
هل فهمت؟
فهمت.
هل تظن أنه فهم ذلك أيضاً؟
أخرجه من هنا. اخرج!
وقلم أحمر أيضاً.
- حسناً.
شريط لاصق.
- لقد أعطيتك.
ضع واحداً آخر.
- وبعض الأوراق اللاصقة.
- اللواصق؟
أياً كان اسمها.
أعطني القليل منها.
اجلسي!
لا بد أنه هذه مزحة!
لا بد من ذلك!
- هل أنت من يزود "آتيش آرباي" بالمعلومات؟
- لا يا سيدي.
من إذن؟ - لا أعرف.
ألم يخبرك؟ - لا.
هل تثقين بهذا الرجل؟
لا يهم ذلك.
سيُعقد مؤتمر صحفي الليلة.
اتضح أن القاتل ليس القاتل الحقيقي.
الجميع في حالة استنفار.
أريدك في المؤتمر الصحفي.
لا تذهبي إلى أي مكان. اخرجي الآن.
هل هذا كل شيء؟ - نعم.
ألا تريد أن تسأل عن شيء آخر؟
لا علاقة للعمل بالأخطاء التي تقومين بها
في حياتك الخاصة.
فقط لا تقومي بتلك الأخطاء نفسها
عندما تكونين في العمل.
هل ستقوم بإخراجي من القضية يا سيدي؟
اخرجي يا "نورا".
انتظر. لمن هذه؟
اللعنة.
انظر. إن الأحمر أفضل بكثير.
مميز أكثر.
أسهل للرؤية.
حسناً...
ما هذا؟
"اقتل"
لن أنسى بعد الآن.
طاب يومك يا "حسن".
ألن تنظر إلي؟
"سليم"...
- كيف حالك؟
- بخير يا "فورال" ، وأنت؟
بصراحة، لست بخير.
- لماذا؟
أنت تتكلم كثيراً...
سمعت أنك كنت تثرثر.
ماذا تقول يا بني؟
تخبر الناس أنك كنت ترى ذلك في أحلامك.
ما نفع أن تتحدث عن أحلامك للناس
يا "سليم"؟
شيء ما قد يحدث لك.
ومن ثم تأتي الشرطة وتسأل
ماذا حدث لـ "سليم"،
وحينها ربما لن يتكلم أحد عما حدث.
لهذا، من الأفضل لك ألا تتكلم.
خصوصاً مع "نورا".
تصرف بروية.
"سليم"!
خالتي!
- دعي الرفاق يحملون هذا عنك.
- شكراً لك يا "فورال".
كيف حالك؟ - إنني بخير.
فلتأتي إلينا كي نشرب القهوة يا "سليم".
هل يمكنني أن أساعد في شيء؟
شكراً جزيلاً لك.
بالمناسبة، أبلغ سلامي لوالدتك.
بالطبع. شكراً لك. طاب يومكم.
ماذا تريد يا "سليم" ؟
كيف أساعدك؟
"مشتبه به مفقود"
"ضحية"
ضحية.
- الآن، أيها الأصدقاء...
- اسمح لي يا "تولغا".
نحن نعرف مسبقاً أن لتلك الجرائم صلة بك
يا "نورا".
لم يكن ذلك تشابه أسماء.
كما تعلمين، أنت هي "نورا"
التي على الملصقات.
ووفقاً للقوانين،
نحن لا نسمح للعناصر أن يعملوا على قضايا
تمسهم بشكل شخصي،
لم أُرد أن تكوني في هذه القضية.
وحتى المفوض "تولغا" لم يُرد ذلك.
ولأننا خمنا أيضاً أن تلك الجرائم لن تتوقف
في وقت قريب،
طلبت من "تولغا" خدمة.
طلبت منه أن يبقيك في هذه القضية.
لأنك كنت صلة الوصل الوحيدة مع القاتل
الذي كان بإمكاننا إيجاده.
ولا زلت أنت كذلك.
وجاء دور "تولغا" كي يطلب مني خدمة.
طلب مني أن نشرح هذا الأمر لك.
ولكنني رفضت.
لأن القاعدة رقم 1 في عملي هي ألا تثق بأحد
في البداية.
لأنه إن كان إمساك القاتل
سيفشي بعض الأسرار التي لا تريدين
البوح بها،
سيتوجب علينا أن نعرفها.
لهذا السبب أخفينا عنك هذا.
ولهذا السبب كنا نتتبعك.
حتى أن "تولغا" أخبرك
إن كنت أنت "نورا" المقصودة بالملصقات،
ستكونين خارج القضية.
ربما ستسألين، لماذا أخبرك بهذا الآن.
بسبب القانون رقم 2 في عملي
وهو أن تميز متى تستطيع أن تثق بالشخص.
فأنت اليوم، كنت تعرفين حقاً أنه سيتم
إخراجك من القضية،
مع هذا لم تعبثي بتلك الملصقات.
بالمناسبة، عيد ميلاد سعيد.
أعتقد أنك فهمت السبب وراء
كل هذه الاحتياطات.
كما تعلمين أيضاً،
تلك هي أول حادثة قتل متسلسلة في البلاد.
تلك قضية استثنائية.
تتطلب احتياطات استثنائية.
أنت تعرفين كل شيء الآن.
إن القرار قرارك.
أريدك أنت والمفوض في هذه القضية.
ولكن إن أردت ترك القضية، سأتفهم هذا.
اتخذي قرارك. هل ستكملين أم لا؟
سأكمل بالطبع.
- جيد.
"نورا"...
لا مزيد من التحرك لوحدك.
سوف تعملين مع "صفا".
ستقدمين لي تقارير يومية.
هل هذا واضح؟
حسناً يا سيدي.
اللعنة.
"لدينا سر أنا و (نورا)"
ماذا كنتم تفعلون هنا إذن؟
كنا في نزهة.
- فقط في نزهة.
في نزهة.
إنه صناعة أجنبية. لا يمكن فتحه.
فقط اختر كلمة سر وانتهى الأمر.
انتبه كي لا تنساها.
هل ترى؟
لقد عبثوا في الباب أيضاً.
- أستطيع أن أصلحه إن أردت.
- لا عليك، دعك من هذا.
إن المنطقة سيئة.
لقد اقتحموا منزلاً البارحة.
وعندما لم يجدوا شيئاً، استحموا.
- استحموا؟
- نعم، وسرقوا بعض الزهور.
- وماذا يفعلون بالزهور؟
- لا أعرف، ربما يشمونها.
هل تعيش وحيداً هنا؟
لماذا تسأل؟
إن العالم لم يعد بريئاً كالسابق.
ماذا تقصد؟
إنهم يلاحقون كبار السن.
لا تقلق حيال هذا.
إن كبار السن يلاحقونهم أيضاً.
هل أستطيع أن أسألك سؤالاً؟
لماذا المصلحين يتأخرون دائماً؟
عذراً؟
"طوفان اليبول" ، القاتل المشتبه به في جرائم
القتل المتسلسلة،
وُجد ميتاً في الحديقة الخلفية لمنزل الصحفي
المشهور "آتيش آرباي".
يبدو وأن القضية أصبحت خارجة عن السيطرة.
وحرصاً على تخفيف القلق بين الناس،
تخطط وحدة مكافحة الجرائم لعقد مؤتمر
صحفي في وقت لاحق اليوم.
هل برأيك أن هناك مغزى من رؤية جثتين
ملفوفتين بشريط لاصق في يوم واحد؟
إنه مجرد حظ.
لماذا برأيك تم تغليفهم بهذا الشكل؟
لقد قام بتغليف "طوفان" لأنه كان هدية لي.
- إذن هل تعتقدين أنه يتبع الآداب؟
- بالتأكيد.
ربما أنه لم يُرد أن تلتهم الحيوانات الجثة.
هل تعتقدين أنه قد يهتم بما يحدث للجثث؟
لا.
ولكن يهتم بأن تصل الرسائل.
لا يريد أن يحدث شيئاً لها قبل أن نقرأها..
"لدينا سر أنا و (نورا)"
إنها في كل مكان.
نجتمع هنا لنحتفل بعملاق الصناعة التركية،
في الذكرى الـ73 لشركة
"تيزغيدير" للنسيج،
باتحادها مع شركة "هافران" القابضة.
لا إنها جملة طويلة جداً.
- ستعيدين صياغتها، صحيح؟
- بالطبع.
إن لم يكن "نظيف" في المنزل، اعف عنه.
من الطارق؟
لا بد وأنني أخطأت الباب، أنا آسف.
"آغا" ؟ هل هذا أنت؟ - نعم؟
أنا "نظيف"! ألم تعرفني؟
"نظيف" ؟ - انتظر.
أنا "نظيف"!
- كيف يمكن هذا؟
تعال إلى هنا، ادخل.
انتظر...
إنه حقاً أنت يا "آغا"!
كم مر من الوقت دون أن أراك؟
لا بد وأن هذا منذ 20 عاماً.
أو ربما أكثر.
"آغا"...
عزيزي...
لا يجب عليك أن تشعر بالقلق.
إنه أنا، "نظيف"!
في الواقع، أصبح اسمي "ناز" ،
منذ 16 عاماً.
ولكن يمكنك أن تنادني بما شئت
كي تشعر بالراحة.
كيف حال "مبرورة" إذن؟
هل هي بخير؟
للأسف، لقد توفيت "مبرورة".
منذ 10 سنوات.
يا عزيزتي...
فلترقد بسلام...
لقد كانت امرأة جميلة.
كان لديها قلب أبيض.
هيا، فلتخلع معطفك.
ارجع للخلف، استرح.
هكذا جيد يا سيد... "ناز"
لسنا بحاجة لكي ننادي بعضنا بألقاب.
شكراً لك يا "ناز".
- لقد توفيت أمي أيضاً يا "آغا".
- فلترقد بسلام.
لقد جئت إلى هذا المنزل من قبل، صحيح؟
جئنا لزيارتك بعد أن تم تعيينك
في "اسطنبول". لقد جئنا من "كامبورا".
نعم أتذكر الآن.
لقد تركت العمل كما تعلم.
أعرف هذا.
لم نر بعضنا البعض منذ زمن يا "آغا".
نعم، لم نر بعضنا...
"آغا"...
لا يجوز هذا.
انظر هنا.
انظر إلى عيني.
هذا جيد. أنا نفس الشخص يا "آغا".
أنا صديقك القديم. صحيح؟
إنها بسبب...
لدي مرض جلدي.
وضعت مرهماً حسب أوامر الطبيب.
بالشفاء العاجل.
- شكراً لك.
لدي فكرة يا "آغا".
فلنشرب بعض الـ "راكي"!
سوف يسأل الصحفيون أسئلة كثيرة.
يجب أن تكون إجاباتنا كاملة وواضحة.
لخصي القضية يا "نورا".
كان اسم الضحية الأخيرة "صالح غودين".
ليس لديه سوابق، 51 عاماً، سائق شاحنة.
"نورا"...
من البداية.
قاضي محكمة الجزاء.
"محمد يورتغيل".
كانت هناك أخبار أنه يتقاضى رشاوى،
ولكن ليس لدينا دليل على هذا.
"نعيمهان توريدي".
إنه رجل كان يغني في الحانات.
ليس لديه سوابق.
ولكنني أنا و "نعيمهان" لدينا شيء مشترك.
"كامبورا".
إنه من "كامبورا".
لقد عاش هناك حتى سن الـ20.
وعائلتي عاشت في "كامبورا" أيضاً.
أمي كانت تعمل في مكتب البريد.
لقد تم تعيينها في "كامبورا"
عندما كنت في سن الـ9.
ثم بقينا هناك لمدة سنة، حتى تم نقلها
إلى بلدة أخرى.
لم أعد أبداً بعد ذلك إلى "كامبورا".
ولكن أمي أحبت تلك البلدة كثيراً،
لدرجة أنها انتقلت إلى هناك بعد أن تقاعدت.
- وتزوجت هناك أيضاً.
- لا يجب أن تذكري هذا.
وثم هناك "طوفان".
ليس له علاقة بأي أحد كان من "كامبورا".
ومع ذلك، قبل مقتل "محمد يورتغيل" بـ3 أيام،
علمنا أنه ذهب إلى هناك،
وقد تم حرق بناء عدلية "أرديتشهان".
هنالك حيث حصل على المسدسات.
وقد أخذ أيضاً جميع المواد الغير قانونية
المحجوز عليها والموجودة في خزانة الأدلة.
يعني أنه ربما قد حصل على مخدرات
ومواد متفجرة.
ونحن لا نزال ننتظر قرار العدلية لكي نعرف
ماذا أخذ بالتحديد.
لماذا عدلية "أرديتشهان" بالتحديد؟
لا أستطيع أن أفسر هذا،
لماذا هذه العدلية بالتحديد وليس غيرها؟
لا تهتمي، أكملي.
وقد أخذ أيضاً ملفات القضايا من هناك.
لقد أراد أن يضع أحداً آخراً لنشتبه به.
وكان يجب أن يكون هذا الشخص ذو سوابق.
كي نقرر فوراً أنه القاتل.
وحينها يستطيع أن يرتكب جريمة أخرى بهدوء.
لقد وجد "طوفان" من تلك الملفات.
سجين سابق قام بقتل زوجته.
من المحتمل أن قد قام بخطف طوفان
بعد حرق بناء العدلية،
وترك بصمات أصابعه على الملصقات.
بالمناسبة...
إن الملصقات والبطاقة التي وجدناها على جثة
"طوفان" لم تكن تحمل بصمات.
- والآن، قاضي محكمة الجزاء العليا...
- "محمد يورتغيل".
نعم.
هل كان لديه أية صلة بـ "كامبورا"؟
لا يا سيدي.
لم نستطع إيجاد أي شيء إلى الآن.
ماذا عن الضحية الثالثة،
سائق الشاحنة "صالح غودين".
إنه ليس من "كامبورا"،
ولكنه كان يذهب في عمل إلى هناك لسنوات،
لذلك من الممكن أن نقول، نعم.
حسناً إذن.
3 ضحايا، بدون "طوفان".
2 من "كامبورا".
وأنت بقيت في "كامبورا" لمدة.
ألا تظنين أن هذا منطقي نوعاً ما؟
إذن لا بد وأن للضحية الثالثة
علاقة بـ "كامبورا".
ولكن لماذا ترك "طوفان" يذهب؟
لماذا وضع "طوفان" في طريقنا؟
لا بد وأنه "تيمور".
إنه يعمل على تشريح "طوفان".
- هل من جديد يا "تيمور" ؟
- جميع أجزاء الجسم مغسولة.
لا يوجد آثار للحمض النووي عليه.
ولكن توجد آثار رضوض بسيطة على معصميه
وكاحليه.
يعني أنه كان مقيداً لفترة طويلة.
ولا أعرف إن كان هذا ذو مغزى،
ولكنهم أطعموه طعام قطط.
لقد وجدت طعام قطط في معدته.
"مشتبه به"
كيف حدث هذا؟
لم أفهم حقاً.
لقد فعلت ما بوسعي لكي أخفيه عنكم.
لقد كنت مع النساء من قبل، أليس كذلك؟
نعم، من الصعب حقاً أن تشك
في شعورك الحقيقي.
إنه مخيف جداً، يبدو ذلك وكأن العالم ينهار
من حوالك.
لذلك حاولت أن أقنع نفسي مراراً وتكراراً
أن ما كنت أشعر به ليس حقيقياً.
إنها حقاً طريقة تخدع بها نفسك.
لقد نمت مع الكثير من النساء فقط لأثبت نفسي
أمام الآخرين.
وبالطبع، لم أكن أستطيع أن أفعل شيئاً
مع أي منهن.
كانت هناك فتاة...
كانت جميلة. لا أستطيع تذكر اسمها.
مهما يكن.
ذلك السافل "سونغور" كان يبيعهم، هل تتذكر؟
نعم.
لقد بكت.
لأنها ظنت أنها لم تعجبني.
اعتقدت أنني سأعود إلى "سونغور"
وأخبره أنها لم تعجبني.
كان خائفة من أن يضربها.
في الواقع، عندما أفكر في هذا...
لقد كانت الشخص الأول الذي أخبرته.
كانت أول شخص اعترفت له.
قلت لها أنني لا أحب النساء.
هذا كل شيء لدي. قصتي تنتهي هنا.
حان دورك.
ما الذي جاء بك إلى منزلي؟
"نظيف"...
أنا آسف... "ناز".
أنت تقولها بشكل جميل!
قل اسمي مجدداً.
"ناز"...
نعم يا عزيزي؟ - أنا مريض.
في مرحلة مبكرة من مرض الـ "زهايمر".
للأسف، سوف أنسى كل شيء.
كل شيء.
لذلك قلت لنفسي.
أنني قبل أن أنسى...
يجب أن أزور أصدقائي القدامى.
يا عزيزي.
- نعم.
عزيزي...
"آغا"...
هل تعرف ماذا سنفعل الآن؟
هل تذكر تلك الليلة عندما ثملنا
وكتبنا أغنية سوية؟
نعم؟
- لا أزال أحتفظ بالورقة.
- مستحيل.
انظر...
حقاً إنه شيء مهم.
ماذا كان اسمها؟ "مفتاح (ساغا)"؟
لا، ليس "ساغا"!
"آغا"...
كان اسمها "مفتاح (آغا)"...
لدي عود هنا.
"لا مزيد من البلابل، لا مزيد من الورود،"
الألم في داخلي هو كل ما أملك،
لا أستطيع أن أستمر بعد الآن،
يا حبيبي، أرجوك أنهني،
يا حبيبي، أرجوك أنهني.
واحسرتاه.
واحسرتاه...
في مفتاح (آغا)...
قد أضعت حياتي،
وأُصبت بالجنون،
"أُصبت بالجنون!"
- لقد كنا نمرح كثيراً.
- كانت أيام جميلة.
كنا نقرأ قصائد "ناظم".
من "يحيى كمال"...
- نخب تلك الأيام يا "آغا".
- نخب الشباب.
اخرس! لا نزال شباناً!
بالطبع نحن كذلك.
كم رقم هذا الكأس؟
إني ثمل جداً.
لم أرك منذ سنين. توقف عن النحيب!
هل تعرف ماذا ظننت؟
ظننت أنني حالما أصبح امرأة،
كل مشاكلي ستزول.
وسأكون سعيدة جداً.
أصبحت سعيدة فعلاً.
ولكنني نسيت التفاصيل.
هناك شيء ناقص يا "آغا".
لا يستطيع المرء أن يعيش بدون حب.
لا شيء ينفعك إن لم يكن لديك حبيب.
بدون الحب،
لا مزيد من البلابل،
لا مزيد من الزهور.
أنا لست سعيدة أبداً يا "آغا"!
أنا وحيدة جداً.
لم يطرق أحد بابي منذ سنوات!
ولكنني لا أكترث!
لا زلت أتزين كل ليلة!
إن ذلك ينفع، انظر!
لقد جئت أخيراً!
يا له من مجيئ!
ربما لم تأت كي تقول وداعاً.
ربما جئت لكي تقول مرحباً!
لقد سمعت،
أن هناك شيء ما في ماضيك
لا تستطيع أن تتركه.
هل هو أنا؟
هناك قطرة...
من الـ "راكي" هنا.
دعني أرشفها.
قصيدة من هذه؟
قصيدتي.
لك.
"آغا".
ماذا...
اللعنة!
ما هذا؟
ماذا فعلت يا "آغا"؟
ماذا فعلت!
فلتمت أيها السافل!
تعال إلى هنا!
لا!
لا تحطم الآلة!
سأريك!
هذا كل ما لدي من معلومات لكم.
لقد اختصرت لكم الوضع إلى الآن.
سنواصل مشاركة المستجدات مع الناس
في الأيام القادمة عند الضرورة.
وأخيراً، بالنسبة للمواطنين الذي يعيشون
في "اسطنبول" وما حولها.
ليس هناك داع للقلق.
نحن نعمل على حل القضية.
في الواقع، إن جميع الجهات الأمنية،
وخصوصاً وحدة مكافحة الجريمة
تعمل على حل هذه الجرائم وتحقيق مجرى
العدالة والقبض على المجرم.
يستطيع مواطنينا أن يرتاحوا.
أياً من كان الذي يرتكب الجرائم
سيُمسك به قريباً وسنقوم بما يلزم.
بدون أدنى شك.
سأجيب عن الأسئلة باختصار،
وبما أن القضية تحتوي على معلومات حساسة
كما تعلمون،
ربما سأمتنع عن إجابة بعض أسئلتكم
من أجل سلامة التحقيق.
أتمنى أن تتفهموا ذلك، تفضلوا.
سيدي!
- تفضل.
- هل تعتقد أن ثياب القط شيء ذو مغزى؟
- هل تعتقد أنها رسالة ما؟
- من المؤكد أنه يحب الحيوانات.
ولكن كما تعلمون، إن "هتلر" أيضاً
كان يحب الكلاب. السؤال التالي.
أنت مدرك لهذا، أليس كذلك؟
كنت هنا لمدة ساعة كاملة
دون أن تقول شيئاً مفيداً.
لقد قُتل 4 أشخاص في أسبوع واحد.
والناس يخافون الخروج من منازلهم.
وكل ما تفعله...
أنك تدحض مخاوفهم.
"نقوم بما يلزم"
كجميع الصحفيين هنا، وكملايين المشاهدين
على شاشة التلفاز،
رجل حكومي يقول "نقوم بما يلزم"
ذلك يعني أنكم لا تقومون بشيء.
إن كنتم قد حققتم تقدماً،
كنتم ستقولونه للناس.
فأنتم لا تملكون شيئاً ملموساً.
أنت "آتيش آرباي" ، صحيح؟
هل انتهيت؟
جيد.
الجميع هنا...
صحفيون كثيرون ذوو سجل لامع.
سوف أتوجه إليهم وأسألهم إن كان ما قلته
من شرف المهنة.
ولكنني أنتقد كلامك وتحقيرك لي
ولوحدتي.
أليس هناك شيء لتقوله حقاً؟
أليس لديكم دلائل؟
أرجوكم اهدؤوا! فهمت، أنتم قلقون.
ولديكم الحق في هذا.
لهذا سوف أشارك القليل من المعلومات معكم.
إن المجرم المشتبه به قد استخدم
"طوفان اليبول" كطعم
ولكننا وجدنا في جثة "طوفان اليبول"
دليلاً هاماً.
لقد جعلتني أفعل هذا يا "آغا"!
إن "طوفان اليبول" ، أي الطعم الذي أراد
القاتل أن نقتفي أثره،
سيكون السبب الرئيسي في الإمساك بالقاتل.
يعني أن القاتل وقع في فخه.
لا تشعرون بالخوف عندما تنفجر قنبلة
ويُقتل 50 شخصاً.
ولكنكم تخافون عندما يُقتل الواحد تلو الآخر،
أليس كذلك؟
هناك شيء واحد نعرفه عن القاتل،
وهو أنه لا يعذب ضحاياه، صحيح؟
نعم، لم يفعل هذا إلى الآن.
نحن هنا يا أبي.
"جميل" ؟ - انظروا من هنا.
- قلت لك أنه سيعرفني.
- تعال هنا!
إنني أراك على التلفاز والصحف.
بالطبع سأعرفك.
- لقد أصبحت كبيراً الآن!
- لم تتغير أبداً يا "آغا"!
- إنني أكبر.
- أبداً، إنك تبدو رائعاً.
بالله عليك. إنني أكبر.
كيف تعرفان بعضكما البعض؟
لقد قابلت "زوهال" مؤخراً.
وأصبحت تعمل معي منذ اليوم.
لم تخبريني.
إنني أحبه حقاً.
كنت أعرفه منذ أن كان طفلاً في "كامبورا".
يا لها من مفاجأة سعيدة!
بالمناسبة، مرحباً.
- مرحباً.
يا لها من مفاجأة سعيدة!
إذن، كيف حالك يا "جميل"؟
و ما أدراني؟
إنه ليس من ذلك النوع من القتلة
المتسلسلين والمهووسين جنسياً.
لا نعرف إن كان يستمتع بالقتل فقط
من أجل القتل.
يبدو وكأنه قاتل بسيط.
غالباً ما يكون لديهم أحد حافزين:
إما المال أو الانتقام.
وبما أنه لم يسرق شيئاً، فلا بد أنه ينتقم.
لديه الكثير من الناس الذين يريد أن ينتقم
منهم. هذا ما جعله قاتلاً متسلسلاً.
ليس فقط 3 أو 4 أشخاص.
ربما 10...
وربما 20.
وربما أكثر.
وتلك الرسائل أيضاً.
كانت موجهة إلي.
أقصد...
إنه يترك أدلة للشرطة.
ولكن لماذا؟
لماذا يفعل هذا؟
منذ 10 سنوات، كان هناك حشد من الناس،
لا أعرف عددهم بالضبط.
تجمعوا هنا في الخارج وأحرقوا المنزل
بكامله.
كيف عرفتي هذا؟ من أخبرك؟
زوج أمي الحالي، "سليم".
للأسف، كان هنا أيضاً.
يقول أن هناك رجلاً قام برمي شعلة،
ولكنه لم يره.
ولكن ما فهمته، هو أن أحداً لم يدخل
إلى المنزل كي يساعد الناس.
لقد احترق 7 أشخاص في تلك الليلة.
أم وأب و5 أطفال.
والشيء الأكثر أهمية،
برأي "سليم"،
أن واحداً من الضحايا كان في ذلك الحشد
تلك الليلة
"نعيمهان".
الرجل الذي أخبرتني عنه،
ذلك الذي جاء بك إلى هنا...
ألم تري وجهه؟ - لا، لم أستطع.
كان الظلام حالكاً.
لم أر وجهه، ولكنني متأكدة من أنه أراد
أن يأتي بي إلى هنا.
جاء بي إلى هنا، وطلب مني أن أتذكر.
كنت هنا منذ 3 سنوات.
تلك المرة الأولى التي أسمع بها ذلك
هذا غريب.
ألم تتساءل أبداً كيف حدث هذا؟
لا.
أحسنت.
شغل الحاسوب.
أريد أن ألقي نظرة على السجلات.
إن...
ماذا؟
السجلات هنا.
ماذا كنت تفعل في السنوات الـ3 الماضية؟
أنتظر أن يتم نقلي إلى بلدة أخرى.
انتظر هناك إذن. تعالي يا "نورا".
لا أصدق هذا.
إنه رجل متواضع.
نحن نتحدث منذ ساعات ولم يقل شيئاً.
ولا يوحي بأي شيء حتى.
ماذا فعلت؟
أنت تعلم ماذا فعلت يا "آغا".
كنت يتيماً منذ سن الـ9 يا "زوهال".
توفي أبي فجأة.
وأمي كانت تعيسة.
كانت دائماً ما تمرض.
لقد بقينا وحيدين.
هل تعرفين من اعتنى بنا؟
"كامبورا".
الناس في "كامبورا".
اشتروا لي لوازم المدرسة.
واشتروا لي الثياب.
وحتى الفقير منهم وجد طريقة ما كي يعطي
أمي بعض المال كل شهر.
جميعهم أرادني أن أدرس.
وهذا ما فعلته.
لم أكن لألتحق بالكلية في "اسطنبول"
لولاهم.
ووالدك هنا،
دفع القسط لي،
بالرغم من أنه موظف.
لقد دفعت الأقساط لي سنة تلو الأخرى.
بالله عليك. انسى ذلك.
- أي أحد كان سيفعل الشيء ذاته.
- لا.
لم أنس أبداً يا "آغا".
أنا مدين لك ولـ "كامبورا".
أنت لا تدين بشيء لأحد.
لا تستطيع أن تتخيل مدى سعادتي عندما عرفت
أن "زوهال" هي ابنتك.
ولكنني أقول لك الآن،
و "زوهال" ستشهد،
إن أردت أي شيء كان، أريدك أن تخبرني به.
سأكون حزيناً من أعماقي إن لم تفعل.
بالطبع. سوف أقول.
أنا جاد. أنت تعرف أنني أعني هذا.
أعرف هذا.
أنت رجل جيد.
لقد كنت هكذا في السابق،
ولا تزال.
"اقتل"
لقد وجدتها يا "نورا".
ماذا؟
هل وجدت التقارير؟
لم يحرق أحد المنزل يا "نورا".
ماذا تقصد بهذا؟
هذا هو التقرير.
السبب في الحريق كان عقب سيجارة.
وكان في المنزل أنبوبتي غاز.
لهذا أصبح الحريق أكبر.
ولكن كان هناك حشداً من الناس تجمعوا
في الخارج.
نعم بالفعل.
هذا مكتوب في تقرير الشرطة.
"تجمع الناس حول المنزل"
وحاولوا جاهدين السيطرة على النار قبل أن
يأتي رجال الاطفاء.
وبالرغم من جهود السكان،
فإن الأشخاص الـ7 كانوا نائمين
في المنزل ربما
ولم يمكن إنقاذهم...
لم يتجمع الناس هناك كي يحرقوا المنزل
يا "نورا".
تجمعوا كي يحاولوا إنقاذ الناس
الذين في المنزل.
ولكن "سليم" أخبرني.
لقد كان هناك.
لقد شاهد هذا بعينه.
لا. لم أكن هناك ذلك الوقت.
ولكن يا "سليم"،
أخبرتني أنك ألقيت حجراً على المنزل.
أخبرتني أنك ترى هذا في أحلامك.
تماماً. إنه مجرد حلم وحسب.
ويربطه بالواقع.
لقد أصبح يهذي كثيراً بعد أن ترك دواءه.
لقد جاؤوا كل هذه المسافة من "اسطنبول"
على أمل أن يجدوا شيئاً.
يجب أن تكون متزناً.
أتريد سكر؟