Erinnere dich...
Und? Was soll ich jetzt mit ihm machen?
Du wirst nicht sterben bevor du mir nicht
sagst warum du mich umbringen wolltest!
Gewissen...
Du siehst mir nicht mal ins Gesicht.
Weil du deine gute Arbeit gekündigt hast
und Polizistin geworden bist.
Vor zehn Jahren oder so,
kam eine Familie
sie sind in das Haus
auf dem Hügel eingezogen.
Und dann kam es zu ein zwei Diebstählen,
und alle beschuldigten sie...
Das Haus wurde verbrannt...
Wir sind also da. Wir sind nun hier.
Ich suche Arbeit.
Bitteschön. Mein Lebenslauf.
- Kennst du Agah Beyoglu?
- Er ist mein Vater.
Ates, haben sie keine Angst eines
seiner Opfer zu werden?
Wenn er mich gerade sieht,
ich beobachte mein Haus rund um die Uhr.
Ich werde diesen Mörder
auf jeden Fall erwischen.
Egal wohin er läuft,
egal wo er sich versteckt...
Ich werde ihn auf jeden
Fall erwischen und festnehmen.
HEUTE IST NEVRA'S GEBURTSTAG
ICH HABE EIN GESCHENK FÜR SIE
Du bist auch älter geworden.
Hallo, Nazif.
Erinnerst du dich an mich?
Ich bin's Agah.
Aus Kambura.
Nazif?
Hallo, Nazif.
Wie geht es dir, Nazif?
Pause hier. Da ist er.
Er ist vom Zaun gesprungen.
Was ist das?
Was hat er an?
Soll das ein Hase sein?
Nein, eine Katze.
Siehst du seinen Bart?
Eine weisse Katze.
00:53.
Wann bist du aus dem Nachtclup raus?
Circa um 01:30.
Ich ging gerade raus
als du angerufen hast.
Er wusste es also,
er hat dich verfolgt.
Beim Wald,
dort gibt es einen Weg, richtig?
Ja.
Da er mit diesem Kostüm wohl
kein Taxi genommen haben kann...
Und mit einer Leiche bei sich.
Also hat er sein eigenes Auto,
und hat die Leiche bis hier getragen.
Da muss doch eine
Kamera den Weg beobachten.
Wir werden sehen.
Er ist Irre.
Wer bist du?
Wer?
Was macht er?
Du hast die Leiche abgesetzt, geh doch.
Eins: Kauf einen roten Stift.
Zwei:
Töte Nazif.
Drei:
Vergiss die Oud nicht.
Kauf einen roten Stift, töte Nazif,
vergiss die Oud nicht.
Wenn Nazif nicht zu Hause ist
verschone sein Leben.
Ja.
Warum wollte er sicher gehen
dass es gesunken ist?
- Es ist eine Überraschung.
- Was für eine Überraschung?
Er wollte eine Überraschung machen.
Genau. Tut mir leid. Ich wusste nicht,
dass es dein Geburtstag war.
Woher denn.
Herzlichen Glückwunsch.
Alles Gute für mich.
Was macht er?
Er ruht sich aus.
Keinerlei Probleme auf der Welt.
Möchte sich nur ein wenig hinlegen.
Ich bin zurück.
Was denkst du,
wem die Leiche gehört, Nevra?
Da es ein Geschenk ist...
muss es wohl jemand sein,
nach dem ich suche.
Was machen wir jetzt?
Ich werde die Wache anrufen.
Die Tatort Ermittler werden kommen.
Sie werden die Aufnahmen durch gehen
und sehen, dass ich die Nacht hier war,
und werden mich wie die Pest umgehen.
Dann werden sie dir
und mir tausende Fragen stellen.
Und zum Schluss nehmen
sie mich von diesem Fall.
Und dann werde ich kündigen.
Oder...
Nichts von all dem wird geschehen.
Du löschst die Aufnahmen
bei denen ich zu sehen bin.
Ich reisse das Etikett von den Balons.
Niemand wird wissen,
dass es ein Geschenk für mich sein sollte.
Du rufst 155 an.
Und ich werde allen ins Gesicht lügen.
Dann nochmal, dann nochmal..
Ich werde so sehr lügen
und man wird mich früher
oder später erwischen.
Sie werden mich vom Fall nehmen,
und ich werde kündigen.
Was hört sich besser an?
- Welchen Weg sollen wir nehmen?
- Nevra...
Manchmal sage ich zu mir...
Ich sage...
Was wenn ich mich nie entschlossen
hätte eine Polizistin zu werden?
Was wenn?
Würde er diese Morde dennoch begehen?
Oder sterben all diese Menschen nur weil
ich mich entschliess Polizistin zu werden?
Na, da bist du ja.
Er ist immernoch hier.
Ich kann es nicht glauben.
Ich lasse dich ins Haus,
und er ist immernoch hier.
Er hat seine Tasche vergessen.
MÖRDER ODER OPFER?
Darum hat er es hier gelassen.
Kannst du näher rankommen?
Kannst du die Zeitung näher zeigen?
ERINNERE. ERINNERE.
Erinnere?
Erinnere was?
Ist das für dich?
Sagt dir das was?
Das heißt nur eines.
Er hat nicht die Tasche vergessen,
er vergass zu sagen "erinnere dich".
- Nevra...
- Ja?
- Bist du sicher?
- Jetzt schon, Ates.
Sie werden getötet
weil ich Polizistin bin.
Und was auch immer das ist,
woran ich mich erinnern soll,
werden sie weiter sterben,
bis ich mich erinnere.
Verbinden sie mich mit dem Tatort.
Wohin gehst du? Es ist noch früh.
Ich habe was besorgt,
lass uns frühstücken.
Ich kann nicht Papa. Ich habe
einen Job gefunden. Ich muss gehen.
- Welcher Job? Deinen alten?
- Nein. Ich erzähle es dir später.
- Bin weg.
- Viel Glück.
- Papa...
- Ja?
Lass uns heute Abend essen gehen.
Wir haben Essen im Kühlschrank.
Ich weiß. Nicht so.
Ich möchte meine neue Arbeit feiern.
Aber ich habe Sachen zu erledigen.
Was ausser Rätseln hast du bitte zu tun?
Sei um acht zu Hause,
wir gehen zusammen.
Und bei dir hat die Schule begonnen?
- Wie macht man das nochmal.
- Lass mich.
Halt das mal.
Und das.
- Ist sie von der Schule?
- Wer?
Deine Freundin.
Wie war ihr Name?
- Süveyda.
- Süveyda. Genau.
Weisst du was der Name bedeutet?
- Nein. Bist du noch nicht fertig?
- Geduld.
Du hast dich nie gefragt,
was ihr Name bedeutet?
Ich glaube nicht daran,
dass Namen was zu sagen haben.
- Warum?
- Wir suchen unseren Namen nicht selbst aus.
Mann sagt; Jeder Mensch...
hat einen schwarzen Fleck
am Herzen wenn man auf die Welt kommt
wenn sie ihren Zweck im Leben finden,
nur dann verlöscht der Fleck.
Süveyda, heißt dieser Fleck.
Es hat zwar noch eine andere Bedeutung,
aber es fällt mir gerade nicht ein.
- Lassen wir die Krawatte einfach weg.
- Warte! Warte!
Ich werde mich daran erinnern.
Es bedeutet Sünde. Eine geheime Sünde.
Die Sünde, welche Menschen
in ihren Herzen verheimlichen.
Eine tiefe, versteckte Sünde.
Hast du eine Sünde dort?
Ich habe.
- Es ist Süveyda.
- Natürlich. Klar.
- Und was ist mit dir?
- Natürlich.
Na fertig.
Du bist bereit.
- Danke.
- Nichts zu danken.
Viel Glück.
Gute Arbeit, Nevra!
Du hast den Mörder erwischt!
Mann sollte dir eine Medaille geben.
Einfach jemanden erwischen,
und das noch im Schlaf.
Ich denke, wo du geschlafen hast,
hat auch von Bedeutung.
Du musst im richtigen Bett schlafen,
damit er zu dir kommt.
Du hast es ins Haus liefern lassen.
Direkt an die Adresse.
Toll! Das ist toll!
Dafür wirst du büssen, Nevra.
Dafür wirst du büssen.
Zurück zur Arbeit.
Sag mal bist du krank im Kopf mein Junge?
Nicht nur stellst du sie vor allen Leuten
bloss, und dann schämst du dich nicht
auch noch dich zu beschweren?
Du hast alles verdient! Sogar noch mehr!
- Aber...
- Halt deine Fresse!
Zurück zur Arbeit!
Also, Lieber Herr Ates Arbay,
kommen wir zur Sache.
Wer ist deine Quelle,
für diese Artikel?
Und was gibst um ihm im Gegenzug?
Ich gebe niemandem irgendwas.
Ich habe Quellen,
und ich muss ihnen
nicht sagen, wer diese sind.
Quellen...
Ich sehe. Okay.
Schau, Ates Arbay,
das sind gefährliche Geschäfte.
Wer auch immer dir das verkauft,
wird vielleicht sehr bald etwas sehr
bedeutendes als Zahlung haben.
Sie mögen gierig werden.
Sie werden dich verkaufen.
Was habe ich dir gesagt?
Du sollst über jeden Schritt von ihr
bescheid wissen.
Wohin sie auch geht,
du sollst ihr Schatten sein.
Ich glaube du hast
das nicht ganz begriffen?
Wenn du deine Arbeit gemacht hättest,
hätten wir jetzt den Mörder.
Herr Hauptkommissar,
darf ich sprechen?
Gut, fahr fort.
Sie ging zu ihrer Mutter gestern Nacht.
Anil war hinter ihr her.
Er hat mich gefragt, was er machen soll.
Sein Sohn war krank,
also gab ich ihm frei.
Was für eine scheiss Entscheidung!
Du bist vom Fall raus, verstanden?
Sefa wird sich darum kümmern.
Und nimm die Beschwerde
und steck sie dir in den Arsch!
- Herr Hauptkommissar, Willkommen.
- Halt den Mund.
Warum sind sie sauer auf mich?
Ich bin auf eurer Seite.
Ich habe gesagt,
du sollst den Mund halten.
- Warum bin ich hier?
- Sprich nicht, bis du angesprochen wirst.
Ich bin das Opfer hier.
Der Mörder kam zu mir nach Hause,
hinterliess eine Leiche in meinen Garten.
Aber, wir sind hier und sie befragen mich.
Sollten sie nicht
draussen nach ihm suchen?
Was wollen sie tun? Mich schlagen?
Machen sie nur.
Schlagen sie mich.
Ates Arbay.
Mein ganzes Leben lang,
habe ich keine Seele
hier, in diesem Raum geschlagen.
Aber wenn du etwas über diesen
Fall weißt, und es uns verheimlichst,
dann breche ich dir alle
Gesichtsknochen.
Und noch was,
du bist nicht auf unserer Seite,
Ates Arbay.
Weisst du auf welcher Seite du bist?
Bei den Menschen, die von ihrem
Platz aus mit dem Leben anderer spielen.
Das ist deine Seite.
Weisst du wie ich die Menschen
auf dieser Seite nenne?
Die Seite der Clowns.
Wir spielen nicht mit Menschenleben hier.
Wir retten sie. Verstanden?
Ich verstehe.
Hat er es auch verstanden?
Bring ihn hier raus. Raus.
- Und ein roter Stift bitte noch.
- Natürlich.
- Klebebant.
- Ich habe ihnen bereits welche gegeben.
Noch eins.
- Und klebende Karten.
- Post-its?
Wie sie auch immer heissen.
Geben sie mir welche.
Setz dich. Sitz!
Das ist wohl ein Scherz!
- Bist du Ates Arbay's Quelle?
- Nein Herr Hauptkommissar.
- Wer ist es dann?
- Ich weiß es nicht.
- Er hat es dir nicht gesagt?
- Nein.
Vertraust du ihm?
Auch egal.
Es findet heute Nacht
eine Pressekonferenz statt.
Der Mörder ist wohl nicht der Mörder,
alle sind auf der Palme.
Du wirst dabei sein,
deshalb bleib in der Gegend.
- War es das?
- Das war's.
Haben sie keine weiteren Fragen?
Die Fehler, die du in deinem Privatleben
machst, ist deine Angelegenheit.
Mach diese Fehler
aber nicht bei der Arbeit.
Werden sie mich vom Fall nehmen?
Nevra, geh raus.
Warte, wem gehört das?
Verdammt.
Na siehst du, rot ist doch viel besser.
Noch auffälliger.
Besser zu sehen.
Okay...
Was ist das?
TÖTE
Naja, jetzt vergesse ich es nie.
Guten Tag, Hasan.
Na, kümmerst du dich nicht um mich?
Selim...
- Wie geht es dir?
- Gut, Vural. Und dir?
- Nicht so toll, um ehrlich zu sein.
- Warum denn?
Du redest zu viel...
Ich höre, dass du herumsprichst..
Was sagst du denn?
Erzählst rum,
dass dich Alpträume verfolgen.
Was hat es für einen Sinn mit Mensche
über deine Träume zu sprechen Selim?
Es kann dir was zustossen.
Und wenn die Polizei kommt
und fragt was mit dir passiert ist,
mag vielleich keiner darüber sprechen.
Es ist besser,
wenn du nicht mehr sprichst.
Vor allem mit Nevra.
Vorsicht also. Vorsicht.
Selim!
Meine liebe Tante!
- Lass doch die Jungs für dich tragen.
- Danke dir, Vural.
- Ich hoffe es geht dir gut?
- Ja.
Komm doch mal im
Teehaus vorbei mein Lieber.
Kann ich was für dich tun?
Nein, vielen herzlichen Dank.
Grüss deine Mutter bitte von mir.
Natürlich. Na dann, guten Tag.
Was kann ich dir anbieten lieber Selim?
VERMISSTER VERDÄCHTIGER
OPFER
Opfer.
- Also, Freunde...
- Tolga, darf ich mal einen Moment..
Nevra, wir wissen jetzt,
dass diese Morde mit dir zu tun haben.
Das ist also keine Namensähnlichkeit.
Du bist die Nevra auf diesen Etiketten,
und das weißt du selber auch.
Aber, das Protokol erlaubt uns nicht,
Personen, die mit einem Fall
persönlich was zu tun haben,
wollte ich nicht, dass
du bei diesem Fall bleibst.
Auch dein Chef,
Tolga wollte es auch nicht.
Und da ich genau wie ihr auch,
davon ausgehe dass die Taten weitergehen,
habe ich Tolga um einen Gefallen gebeten.
Ich habe ihn gebeten,
dich in diesem Fall zu behalten.
Denn du bist die einzige
Verbindung zu diesem Mörder.
Du du bist es immernoch.
Und dann hatte Tolge eine Bitte.
Er wollte, dass wir
Nevra das genau so klar erklären.
Aber ich habe nein gesagt.
Denn bei meiner Arbeit ist
die erste Regel; Vertraue niemandem.
Wenn du also etwas mit
diesem Mörder zu tun hast
und es uns nicht sagts um dich zu schützen
müssen wir das unbedingt aufklären.
Deshalb haben wir dir nichts gesagt.
Und wie liessen dich verfolgen.
Dein Chef Tolga sagte,
wenn du die Nevra auf
diesen Etiketten bist, dass du
von diesem Fall genommen wirst.
Jetzt fragst du dich sicher,
warum ich das alles erzähle.
Denn die zweite Regel meiner Arbeit ist,
zu wissen wann
man jemandem vertrauen kann.
Obwohl du wusstest, dass du von diesem
Fall genommen wirst, hast du heute Morgen
die Etikette, also den Beweis,
nicht vernichtet.
Ach, und noch Herzlichen
Glückwunsch zum Geburtstag.
Jetzt weißt du warum wir all diese
Vorkehrungen getroffen haben.
Und du weißt auch,
in diesem Land gab es
noch nie einen Serienmörder.
Es ist also aussergewöhnlich.
Daher sind aussergewöhnliche
Massnahmen angebracht.
Jetzt weißt du alles.
Ab jetzt ist es deine Entscheidung.
Dein Chef und ich möchten,
dass du am Fall bleibst.
Aber wenn du nicht möchtest,
ist das verständlich.
Also, was sagts du? Weiter oder nicht?
- Natürlich weiter.
- Schön.
Nevra...
Aber ab jetzt keine Einzelgänge mehr.
Ab jetzt arbeitest du mit Sefa zusammen.
Jeden Tag, und ich meine jeden Tag,
gibt ihr mir Bericht ab, verstanden?
Ja, Herr Hauptkommissar.
Scheisse.
NEVRA UND ICH HABEN EIN GEHEIMNISS
Und was hattet ihr hier zu suchen?
- Picknicken.
Picknicken.
Das wurde im Ausland gefertigt.
Niemand bekommt das auf.
Du gibt's dein Passwort ein, das war's.
Aber vergiss nicht das Passwort.
Siehst du, sie haben
auch mit der Tür gespielt.
- Das erledige ich, wenn ich schon da bin.
- Nein, brauchst du nicht.
Die Umgebung ist gefählich,
letztens waren sie in einer Wohnung
und weil sie nichts fanden,
haben sie einfach ein Bad genommen.
- Gebadet?
- Ja, und sie haben die Blumen mitgenommen.
- Warum denn die Blumen?
- Vielleicht um sie zu riechen.
Lebst du hier alleine?
Warum fragst du?
Mein lieber Onkel, die Welt
ist nicht mehr wie du sie kennst.
Wie?
Sie verfolgen die Alten.
Keine Sorge mein Sohn,
die Alten verfolgen sie.
Ich habe eine Frage.
Warum kommen
die Mechaniker immer zu spät?
Bitte?
Tufan Elibol, der Mordverdächtige in der
Serienmörder-Untersuchung, wurde tot
im Hintergarten des berühmten Reporters
Ates Arbay Haus aufgefunden.
Der Fall scheint
außer Kontrolle zu geraten.
Es ist zu hoffen,
dass für die Öffentlichkeit heute
eine Pressekonferenz stattfinden soll.
Was hat es wohl zu bedeuten,
an einem Tag zwei
in Folien gewickelte Leichen zu sehen?
Vielleicht gutes Schicksal?
Was meinst du warum er sie so verpackt?
Er hat Tufan verpackt,
weil er ein Geschenk für mich sein sollte.
- Also alles nach der Regel?
- Ja.
Bei diesem wollte er wohl nicht,
dass sich Tiere an ihm vergreifen.
Denkst du er kümmert sich darum
was mit der Leiche passiert?
Nein.
Aber ihm sind die Mitteilungen wichtig.
Er möchte nicht, dass ihnen
was passiert, bevor wir es nicht sehen.
NEVRA UND ICH HABEN
EIN GEHEIMNISS
Sie sind überall.
Wir haben uns hier versammelt um die
Zusammenschliessung stolzen Riesen der.
Türkischen Industriefirma
Tezgider Textiles,
und der Havran Holding zu feiern.
Nein, der Satz ist zu lang.
- Kannst du das später richten?
- Natürlich.
Wenn Nazif nicht zu Hause ist,
verschone sein Leben.
Wer ist da?
Ich bin wohl an der falschen Adresse.
Entschuldigen sie.
- Agah? Bist du es?
- Ja?
Ich bin es Nazif.
Erkennst du mich nicht?
- Nazif?
- Warte.
- Nazif!
- Wie ist das möglich?
Komm her du Herzensbrecher, Komm!
Warte...
Du bist es wirklich, Agah!
Wie lange ist das jetzt her?
Vielleicht 20 Jahre,
vielleicht sogar mehr.
Agah...
Mein Herz,
Du brauchst nicht beunruhigt sein...
Ich bin es doch, Nazif!
Eigentlich nennt man mich
seit 16 Jahren nun Naz.
Aber du kannst mich nennen,
wie du dich am besten fühlst.
Also? Wie geht es Mebrure?
Ich hoffe es geht ihr gut.
Mebrure ist leider verstorben.
Vor 10 Jahren.
Ach, meine Güte.
Möge sie in Frieden ruhen.
Sie war solch eine hübsche Frau.
Mit einem so purem Herzen.
Komm, leg die Jacke weg.
Lehn dich zurück.
Mach es dir gemütlich.
Das ist gut, Herr Naz...
Wir nennen uns doch
nicht mit Herr und Frau an.
Danke, Naz...
- Meine Mutter ist verstorben Agah.
- Möge sie in Frieden ruhen.
Ihr wart doch schon mal hier nicht wahr?
Wir kamen dich besuchen,
nachdem du nach Istanbul versetzt wurdest.
Ja, ich erinnere mich.
Ich habe ja gekündigt, wie man sieht.
Ich weiß.
Wir haben uns seitdem nicht mehr gesehen.
Ja, haben wir nicht...
Agah...
Komm schon.
Schau her.
Schau mir in die Augen.
Das ist besser, ich bin immernoch
die gleiche Person, Agah.
Ich bin deine alte Freundin.
Das ist für...
Ich habe eine Hautkrankheit...
Ich muss eine Creme benutzen,
ärtzlich vorgeschrieben.
- Gute Besserung.
- Danke.
Agah, Ich habe eine Idee.
Lass uns einen Raki trinken.
Die Journalisten werden
Tausende Fragen stellen.
Wir müssen unsere
Geschichte vorbereiten.
Nevra, stell mal zusammen.
Das letzte Opfer heißt Salih Guden. Keine
Vorstrafen. 51 Jahre alt. LKW Fahrer.
Nevra...
Von Anfang an.
Mehmet Yurtgil.
Richter. Schweres Strafgericht.
Er hat den Ruf,
Bestochungen genommen zu haben,
aber wir haben keinen Beweis dafür...
Naimhan Türedi.
Er war Sänger in Tavernen.
Keine Vorstrafen.
Aber Naimhan
und ich haben etwas gemeinsam.
Kambura.
Er ist aus Kambura.
Er lebte dort bis er 20 war.
Meine Familie lebt auch in Kambura.
Meine Mutter arbeitete bei der Post.
Als ich neun war wurde
sie nach Kambura versetzt.
Wir blieben für ein Jahr, dann wurde
sie in eine andere Stadt versandt.
Ich ging nie wieder nach Kambura zurück,
aber meine Mutter
liebte die Stadt so sehr,
dass sie nach Rente wieder zurückzog.
- Sie heiratete dort.
- Das musst du nicht bemerken.
Und dann, gibt es Tufan.
Tufan hat keinerlei
Verbindungen mit Kambura.
Aber drei Tage bevor
Mehmet Yurtgil umgebracht wurde,
brannte das Ardichan
Gerichtsgebäude ab.
Daher hat er die Waffen.
Er hat also alle illegalen Gegenstände
aus dem Beweiselager mitgenommen.
Er könnte auch in Besitz von Drogen
und Sprengstoffen sein.
Und wir warten immernoch auf die
Lagerliste des Gerichts.
Warum das Ardichan Gerichtsgebäude?
Ich kann es nicht verstehen.
Warum ausgerechnet das Gebäude?
Egal. Mach weiter.
Er hat ausserdem
die Strafakten mitgenommen.
Er brauchte Leute,
die er die Taten auflegen kann.
Und diese Person müsste Vorstrafen haben,
so dass wir ihn schnell
als Täter sehen können.
Und er bequem seine
Taten weiterführen kann.
Er hat Tufan von diesen
Akten gefunden. Ein Ex-Häftling.
Hatte seine Frau ermordet.
Er hat warscheinlich Tufan
nach dem Gerichtsgebäude, entführt
und seine Fingerabdrücke
mit Absicht hinterlegt.
Und noch dazu...
Die Karte, die wir bei Tufan gefunden
haben hat keine Fingerabdrücke.
- Also, dieser Strafrichter...
- Mehmet Yurtgil.
Ja.
Hat er irgendwelche
Verbindungen mit Kambura?
Nein Herr Hauptkommissar,
nicht dass wir wüssten.
Und was ist mit Salih?
Der LKW Fahrer?
Er ist nicht aus Kambura
aber seit Jahren hat er Logistikgeschäfte
dorthin. Also eine Verbindung schon.
Okay, dann.
Drei Opfer, wenn wir Salih nicht
mitzählen sind zwei aus Kambura.
Du hast auch eine Weile in Kambura gelebt.
Also ein logischer Verdacht, nicht?
Also hat das alles
irgendwas mit Kambura zu tun.
Aber warum hat er Tufan laufen lassen?
Also warum hat er ihn vor
unsere Nase gesetzt?
Das muss Timur sein.
Er kümmert sich um die Autopsie von Tufan.
- Hast du was Timur?
- Der ganze Körper wurde in Bleiche gelegt.
Weder DNA noch sonst etwas.
Aber er hat Trauma
an den Hand und Fussgelenken.
Er wurde also lange Zeit gefesselt.
Und ich weiß nicht ob das was zu bedeuten hat,
aber er wurde mit Katzenfutter gefüttert.
In seinem Magen war Katzenfutter.
VERDAECHTIGER
Wie ist das möglich?
Ich hatte keine Ahnung.
Ich habe alles dafür gegeben
es von euch geheim zu halten.
Du warst aber mit
Frauen zusammen, früher? Nicht wahr?
Ja. Es ist wirklich
schwer sich selbst zu glauben.
Es macht einen Angst. Als ob deine
ganze Welt zusammen stürzen würde.
Deshalb habe ich immer versucht mich
zu überzeugen dass ich nicht so bin.
Und was ich fühlte sollte nicht echt sein.
Eigentlich täuschst du dich nur selbst.
Ich bin mit vielen Frauen ins Bett,
nur um mir das zu Beweisen.
Nicht dass ich was mit ihnen
im Bett machen konnte.
Einmal, da war diese junge Frau...
Eine hübsche Frau.
Wie hiess sie noch? Egal.
Der widerliche Sungur
und seine Bande verkauften die Frauen.
Ja.
Sie hatte geweint, weil sie dachte
dass ich sie nicht aktraktiv finden würde.
Sie dachte, ich würde zu Sungur gehen,
und ihm sagen dass ich sie nicht wollte.
Und er würde sie deshalb schlagen.
Eigentlich, wenn ich so zurück denke...
Sie war die erste Person,
der ich es anvertraut hatte.
der ich mich offenbart hatte.
Ich erzählte ihr,
dass ich Frauen nicht anziehend finde.
Das ist alles was ich für dich habe.
Nun, erzähl du deine Geschichte.
Was bringt dich in meine Wohnung?
Nazif...
Entschuldige, Naz...
Das sagst du so schön!
Sag meinen Namen nochmal!
Naz...
- Ja mein Lieber?
- Ich bin krank.
Frühe Phase von Alzheimer.
Leider... werde ich alles vergessen.
Alles.
So habe ich mir dann gesagt,
dass ich, bevor ich alles vergesse,
meine alten Freunde besuche.
- Ach, meine Güte.
- Ja.
Ach Schatz.
Agah...
Du weißt,
was wir jetzt machen, nicht wahr?
Erinnerst du dich an die Nacht,
an der wir sturz betrunken waren?
Und ein Lied zusammen
geschrieben hatten?
Ja?
- Ich habe es immernoch auf Papier.
- Nicht möglich!
Schau!
Wie war es nochmal?
Im Segah Ton?
Nein, nicht Segah.
Agah...
Agah Ton!
Ich habe die Oud hier.
Keine Nachtigallen Keine Rosen.
Schmerz ist alles was ich habe.
Ich kann nicht mehr weiter...
Bitte töte mich mein Liebling.
Mit Ach...
Mit Agah...
Nun ist mein Leben vorbei...
brodelnd...
Brodelnt!
- Ach wie schön wir damals gesungen haben.
- Das waren Tage!
Wir lasen Gedichte vor,
von Nazim, von Yahya Kemal...
- Prost an diese Tage, Agah.
- Auf die Jugend.
Ach! Sei doch ruhig!
Wir sind doch immernoch jung.
Natürlich sind wir.
Das wievielte ist das schon?
Ich bin schon betrunken.
Ich habe dich seit Jahren nicht gesehen.
Weisst du, was ich dachte?
Ich dachte, wenn ich
erstmal eine Frau werde,
würden all meine Probleme erlöschen,
und ich würde glücklich sein.
Eigentlich war ich auch glücklich.
Aber ich hatte etwas vergessen.
Etwas fehlte Agah.
Man kann nicht ohne Liebe leben.
Ohne Liebe geht es eben nicht.
Ohne Liebe,
gibt es keine Nachtigallen...
Keine Rosen...
Ich bin so unglücklich, Agah.
Ich bin so einsam.
Niemand kam an diese Tür,
seit Jahren.
Aber es ist mir egal! Ich mache mich
dennoch jeden Abend schick!
Es funktioniert, siehst du?
Du bist endlich gekommen!
Es ist so gut dass du da bist.
Vielleicht bist du nicht gekommen,
um dich zu verabschieden, sondern
um Hallo zu sagen.
Ein kleiner Vogel hat mir erzählt
dass da etwas in deiner Vergangenheit
ist, dass dich nicht loslässt.
Bin ich das vielleicht?
Du hast ein wenig.
Raki hier.
Von welchem von euch soll ich
anfangen zu trinken?
Wessen Gedicht ist das?
Meins.
Für dich.
Agah...
Was zum...
Scheisse.
Was ist denn das?
Was hast du gemacht, Agah?
Was hast du gemacht!?
Stirb du Bastard!
Komm her!
Hör auf!
Mach es nicht kaputt!
Hör auf...
Ich zeig's dir!
Also, liebe Kollegen aus der Presse,
das ist alles was ich zu sagen habe.
Wir werden euch in den kommenden
Tagen weiterhin informieren.
Zu letzt, vorallem unsere Bürger,
die in Istanbul und Umgebung leben,
es gibt keinen Grund
zur Panik. Wir sind am Fall.
Das Kriminalbüro und,
die ganze Polizeimacht,
arbeitet daran die Taten aufzudecken
und daran Gerechtigkeit zu bringen.
Unsere Bürger können ruhiger Seele sein.
Wer auch immer diese Taten begeht
wird sehr bald gefangen werden
und gerechte Strafe bekommen.
Niemand braucht daran zu zweifeln.
Ich werde gleich Fragen beantworten,
aber da sie wissen, dass der
Fall sensible Informationen enthält,
und daher kann ich manche ihrer Fragen
unbeantwortet belassen müssen.
Ich bitte um Verständniss.
Herr Hauptkommissar!
- Bitte.
- Hat das Katzenkostüm eine Bedeutung?
Ist das vielleicht auch eine Botschaft?
Es steht fest,
dass er ein Tierlibhaber ist.
Aber wie sie ja auch alle wissen,
war Hitler verrückt nach Hunden.
Sind sie sich bewusst?
Dass sie seit einer Stunde dort stehen
ohne eigentlich etwas gesagt zu haben.
Vier Menschen wurden innerhalb
von nur einer Woche umgebracht.
Die Menschen haben
Angst aus ihren Häusern zu gehen.
Und das einzige,
was sie dazu zu sagen haben
um ihnen die Angst zu nehmen...
Dass sie an dem Fall arbeiten.
All diese Kollegen hier,
und Millionen vor den Bildschirmen wissen,
wenn jemand vom Staat sagt, dass alles
gemacht wird was zu machen ist,
dass das bedeutet,
dass sie eigentlich gar nichts machen.
Hätten sie es uns bereits gesagt.
Das heißt,
sie haben gar nichts in der Hand.
Ates Arbay, richtig?
Sind sie fertig?
Gut.
Während wir hier mit all diesen
wertvollen Kollegen von der Presse
zusammen sind, würde es nicht passend sein
dass ich Kommentare über
ihren Journalismus machen würde.
Aber ich denunziere
sie für ihre Worte welches mich
und die Abteilung diffaminiert.
Haben sie wirklich nichts
Herr Hauptkommissar?
Keinerlei Beweise also?
Liebe Kollegen, bitte beruhigen sie sich.
Ich verstehe sie. Sie sind beunruhigt,
und sie haben auch Recht dazu.
Deshalb werde ich mit
euch noch eine Information teilen.
Wir haben Beweise von der Leiche
von Tufan Elibol ermittelt.
Du hast mich dazu gebracht, Agah!
Tufan Elibol, welchen der Mörder benutzte
um uns auf die falsche Spur zu bekommen
wird dazu führen
den Mörder zu erwischen.
Also hat der Mörder seine eigene
Grube gegraben.
Eine Bombe geht los,
50 Menschen sterben, keiner macht Panik...
Wenn sie einzeln sterben,
dann bekommt ihr Panik?
Also, wir wissen,
dass er seine Opfer nicht quält.
Nein, bisher nicht.
Papa, hier sind wir.
- Cemil?
- Schau mal wer hier ist.
- Ich sagte doch, dass er mich erkennt.
- Ach mein Lieber!
Wie soll ich dich
denn nicht wieder erkennen
du bist in der Zeitung und im Fernsehen.
Du bist ein grosser Mann geworden!
Lange her,
und du hast dich nicht verändert.
Ich bin alt geworden.
Stimmt doch gar nicht! Du siehst toll aus!
Ach komm schon, ich bin alt.
Woher kennt ihr euch denn?
Ich habe Zuhal neu kennengelernt.
Ab heute arbeitet sie für mich.
Du hast mir nichts gesagt?
Ich mag diesen Jungen doch so sehr.
Ich kenne seine Kindheit, aus Kambura
Welch tolle Überraschung.
- Hallo ihr alle.
- Hallo.
Welch tolle Überraschung.
Und? Wie geht es dir Cemil?
Es scheint auch keinerlei.
Anzeichen von sexuellen
fetishen oder ähnliches wie es bei.
Serienmördern üblich ist, nicht zu geben.
Wir wissen nicht, ob er Vergnügen
an den Morden hat oder nicht.
Aber letztendlich haben wir es nur
mit einem simplen Mörder zu tun.
Und diese morden
entweder für Geld oder Rache.
Da er nichts stehlt geht
es wohl um Rache.
Und er hat sich bei so vielen Menschen
zu rechen, dass er zum Serienmörder wird.
Nicht nur drei vier...
Vielleicht zehn...
Vielleicht 20.
Vielleicht sogar mehr.
Und dann noch die Botschaften.
Eigentlich sind sie alle für mich.
Ich meine...
Ein Tipp für die Polizei.
Aber warum?
Warum? Warum?
Vor zehn Jahren, ich weiß nicht wie viele
aber eine Menge Menschen versammelten
sich vor diesem
Haus und brannten es nieder.
Woher hast du das gehört?
Wer hat dir das erzählt?
Selim, der Mann meiner
Mutter hat es mir erzählt.
Er war auch hier, leider.
Selim sagte,
dass eine Person eine Fackel warf,
aber er nicht gesehen habe wer es war.
Es sieht so aus, dass auch niemand
versuchte diesen Menschen hier zu helfen.
Herr Hauptkommissar, in dieser Nacht
wurden sieben Menschen verbrannt.
Mutter, Vater und fünf Kinder.
Und am wichtigsten, was Selim sagte war,
einer von den Opfern war
auch in dieser Nacht hier.
Naimhan.
Und der Mann, den du bis hier hin
verfolgt hattest...
- Du hast sein Gesicht nicht sehen können?
- Nein!
Es war zu dunkel.
Ich konnte sein Gesicht nicht sehen,
aber ich bin mir sicher dass er mich
her brachte und mir dann sagte,
ich soll mich erinnern.
Ich bin seit drei Jahren hier,
habe nie etwas davon gehört.
Und du hast dich nie gewundert...
Nein.
Schön, gut gemacht.
Mach den Computer auf,
ich möchte das Archiv sehen.
Ehm..
Ehm?
Das Archiv ist hier.
Was machst du seit drei Jahren hier?
Ich warte auf meine Versetzung.
Dann geh und warte dort.
Komm Nevra.
Ich kann es nicht glauben, Mann.
Was für ein Mann.
Seit Stunden sitzen wir hier und er
erzählt nicht, was er alles gemacht hat.
Er lässt es noch nicht mal anmerken.
Was habe ich denn gemacht?
Du weißt was du gemacht hast.
Mit neun Jahren war
ich ohne Vater Zuhal.
Mein Vater starb.
Und meine Mutter, eine arme Seele.
Und sie war auch noch krank.
Da standen wir so Mutterseelen allein da.
Weisst du wer sich um uns gekümmert hat?
Kambura.
Die aus Kambura.
Sie haben mir Schulsachen gekauft.
Sie haben mich angekleidet.
Sogar der ärmste unter ihnen, hat gespart
und hat meiner Mutter
jeden Monat was gegeben.
Sie sagten, dass ich zur
Schule gehen muss, so tat ich es.
Wie sonst wäre es möglich nach
Istanbul zu kommen und zu studieren?
Und dein Vater hier,
hat für mein Abiturkurs gezahlt.
Und das mit seinem Beamten Gehalt.
Du hast jedes Jahr dafür bezahlt,
Bruder Agah.
Ach komm schon, vergiss es.
- Jeder würde das gleiche tun.
- Nein.
Nein, ich habe es nicht vergessen.
Ich schulde dir und Kambura vieles.
Ach was für Schulden denn, vergiss es.
Wie glücklich ich war als ich hörte,
dass Zuhal deine Tochter ist.
Aber Agah, Zuhal ist Zeugin,
wenn du irgendwas brauchen solltest,
was auch immer und es mir nicht sagts,
machst du mich sehr traurig.
Natürlich. Klar doch.
Ich meine es ernst, du kennst mich.
Ich weiß...
Du bist ein guter Mann.
Damals warst du auch so.
Und bist es immernoch.
TÖTE
Nevra, Ich habe es gefunden.
Was?
Alle Berichte und so weiter,
sind die dabei?
Nevra, es wurde nicht angestiftet.
Wie?
Hier ist der Bericht.
Der Grund des Brandes waren Zigaretten.
Und das die Flammen so gross wurden,
hing an den zwei Gaslampen.
Aber, die Menschen hatten sich versammelt.
Stimmt, steht auch im Polizeibericht.
"Die Bürger standen in kurzer Zeit am
brennenden Haus und versuchten den Brand
in Kontrolle zu bekommen,
bevor die Feuerwehr antraf."
Aber, trotz aller Bemühungen,
war es nicht möglich, in dem Moment im
Haus schlafenden sieben Personen
"lebend gerettet zu werden."
Nevra, die Menschen gingen dort
nicht hin um jemanden zu verbrennen,
Sie sind gegangen um
die Menschen dort zu retten.
Aber Onkel Selim hat
mir was anderes erzählt.
Er war dort, er hat alles
mit eigenen Augen gesehen.
Nein, ich war nicht dort.
Aber Onkel Selim,
du hast doch gesagt,
dass du auch ein Stein geworfen hattest.
Dass du Alpträume deshalb hast.
Genau. Er hat es eben geträumt.
Und dann denkt er,
dass es Wirklichkeit sei.
Er nimmt seine Medikamente nicht,
und redet dann Unsinn.
Sie kommen den ganzen
Weg aus Istanbul hierher.
Du hättest besser acht geben müssen.
Zucker?