科塔
在国内外的教育领域
这座城市为自己创造了独特的形象
从一开始，马赫什瓦里教育
就在这条通往胜利的道路上高举成功的旗帜
在30年的时间里
马赫什瓦里教育树立了一个伟大的目标——
展望整个教育行业
服务范围从标准八年级教育直至大学
在这种追求中，马赫什瓦里教育的师资力量
教学方法和以学生为中心的教育理念是至关重要的
我们非常注重学生的需求
无论是在学习周期中
还是已经步入职业生涯
如此形成一个完整的教育枢纽
千里之行，始于足下
从只有一个教室开始，我们一路走来
有请我们的学生
吉安 · 米塔尔
JEE高考状元，来听听他的看法
我的成功完全归功于马赫什瓦里教育
这里是 IIT、JEE考试最好的教练
每年都有高分学员从这里走出来
在这不仅可以参加 JEE 考试，还可以参加 NEET、奥林匹克、 KVPY、 NTSE 等考试
马赫什瓦里教育，我们将一起做出改变
科塔
在国内外的教育领域
这座城市为自己创造了独特的形象
从一开始，马赫什瓦里教育
就在这条通往胜利的道路上高举成功的旗帜
在30年的时间里，马赫什瓦里教育树立了一个伟大的目标——
您说的我们都清楚，先生
我们甚至在4月份就申请了辅导班
但那是在伊塔尔西本地
即便是在那里，瓦伊巴夫的成绩也不错
他是班上的前三名
但是到了11月份全国大考的时候
我们才开了眼界
先生，瓦伊巴夫的朋友皮尤什是你的学生
他在学校的成绩落后于瓦伊巴夫，你可以向他确认
可现在就连他也跑在了瓦伊巴夫前面
先生，瓦伊巴夫是个非常用功的学生
他很刻苦，但伊塔尔西缺乏科塔的教学设施
那里只有一个小培训班
只有“成功”和“王牌”是小型的，戈埃尔班今年有400名学生
是的，我儿子瓦伊巴夫正在上戈埃尔的课
-他是戈埃尔的学生? -是的
那他的化学一定很差
他不可能跟上我们的进度
不，先生，我儿子很聪明，他在高中的成绩是90%
-相信我，他一定能跟上来 -不，他不会
超过70万的印度学生在高中能得90%
仅在CBSE（中央中等教育委员会）就有超过20万人
可是印度理工学院有多少座位？
只有5273个
如果得90%就能上印度理工就好了
即便如此，其中的99%
都是考不上的
先生，部长写了这封信您看一下
他还打了电话给我
这就是我当面拒绝的原因
我不会给你任何承诺，但这是为你儿子好
等四月份12年级开学时再来吧
和其他人一起
佛祖保佑
你能和皮尤什聊聊吗？
能聊的时候应该都能收到录取通知书了
你们俩本来可以在一起的
不管怎样，如果这里不行，也许别的地方可以
但是现在这里是最好的
你开你车
插什么嘴
你们去塔万迪萨博哪里?  “神童教育”对吧？
你来科塔多久了，兄弟？
孩子，我来科塔的时候它还是一个城市，而不是一个工厂
当时的培训班没有制服
而且都集中在科塔一个叫做“维根纳加”的小地方
多么恰当的名字! 不是吗，先生？
是的，阿加瓦尔的一些教育机构曾经就在那里
一些? 阿加瓦尔先生曾经是这里的统治者，先生
现在可能有很多的导师，但他是唯一真正的教父
科塔工厂就是由他建立的
他虽然不叫柯里昂，但他是所有人的教父
他被称为科塔的斯蒂芬·霍金斯
不是霍金斯，是霍金
哈?-霍金，国王
对，是的，他是国王
他自己的孩子可能没考上印度理工学院
但是他让成千上万的孩子成功考进去了
虽然他不能走路，但他让上万的家庭能够自食其力
就是因为他，这个城市的每间屋子都有租客
然而每个街角都是一团糟
而且也是注定如此
因为每年有超过20万的学生来到这里
随便扔一块石头，肯定会砸到学生的
你可别真扔啊
这不是一个城市，而是一个巨大的旅馆
在这里，人们关注的并不是哪个培训机构能公布教学大纲
而是哪个机构能够率先做到
这里的每个人都疯了
到处都在谈论
哪个机构向高分学生收费的问题
高分学生是从哪个机构出来的
哪个机构只是买了他的头衔
哪个老师被谁挖走了？
哪个教员辞职自己创业了？
反过来又是谁离开了他的教育机构？
好好学习吧！
专心开车，兄弟
这里有点像“大老板”
你看“大老板”了吗?-是的
这里没人看
这是印度唯一一个
三星打不过诺基亚的城市
如果一定要说的话
来这里的学生可能有些不会被选中
但是一个没有被选中的学生
本就不该被选中
去忙你的吧，我在这等着
可以的，先生
你确定？
绝对没问题
要有信心，我姐夫开办这个学院时只有一个教室
你看看现在
确实很了不起，但是他能跟上进度吗
怎么会跟不上呢？ 他高中考试得了90%，这可不是开玩笑的
这孩子很聪明
但是我听说印度理工学院只有5273个座位，所以..
但是先生，你只需要一个
瓦伊巴夫
他只是想招你进去
并不意味着你一定要在这补习
今年最好呆在家里做好准备
在12年级的时候直接去马赫什瓦里教育
爸爸，即使我必须要等12年级才能去马赫什瓦里教育
那就先让我在这补习吧
我在家里没办法学习
给他登记，把学习资料给他发一份
-分到哪个组? -IIT JEE（印度理工学院联合入学考试） A10组
A10？
-你们一共有多少组? -只有十组，先生
我们没有太多的分组
少教，教好
爸爸，皮尤什告诉我，靠后的组就不会得到什么关注了
谁说的？
-我们没人关注吗? -有的，先生
-我曾在A7组 -他在 A7
先生，收钱可以，但请确保分组靠前
是这样的，先生，两年的全部费用无论如何都要收的
但是他的分组暂时改不了
这是我姐夫的政策
但分组不是永久性的
改组考试将在两个月后进行
你考个不错的成绩
这样分组就提前了
这是你的学习资料，制服暂时没有现货
后天你就可以拿到了
有三所学校可供选择
这些学校中哪一所是好学校？
这有什么关系? 他又不用去
我们与这三家学校都有合作
-好的，我先去把这个收起来 -好的
你好
是的，皮尤什
是的，你终于有时间给我打电话了
我是瓦伊巴夫
是的
这是我的科塔号码，存一下吧
是的，今天
不，不在马赫什瓦里，是神童教育
为什么要感谢上帝？
你疯了吗？
他们在马赫什瓦里教了这么多东西，这是件好事
是的
那个一直让我做租客的女士很好，她非常好
她说我就像她的儿子邦蒂
别管那个了，我们见个面吧
开课之后我就不能来维根纳加了
要我过去吗？
哦，我明白了
那就明天？
好的，如果你明天没有额外的课就告诉我，我们见个面
喂？
我可以进来吗？
我是米纳，神童，A5组
你看到楼下的储藏室了吗?-看到了
那是我的房间-知道了
你离开时是不是没关净水机？
是的，没有水
所以我想我忘记关了，对不起
用完后把插头拔掉，否则阿姨会很不高兴的
哦！
阿姨很严格吗？
今天早上她对我说话还挺客气的
她在家长面前当然表现很和蔼了
家长离开后才是她的真面目
我有一个双向插座，你也可以用
插座，为什么？
等你的室友来的时候，你们一定每天晚上都会打架
手机充电只有一个插头
不，我一个人住这里
一个人？
是啊
房租会很贵
如果你有资源，为什么不去马赫什瓦里？
在马赫什瓦里要得到入学许可并不容易
是吗? 我被录取了
在马赫什瓦里?-是的
那为什么..
这里的学费要低得多，而且他们还用印地语教学
另外，杰图·拜亚也在这里
杰图·拜亚？
你怎么会不知道杰图·拜亚？
你是从哪条路来的? 他的广告牌到处都是
他是科塔最好的物理老师
在非学术界排名第三
非学术界？
'非学术界'是印度最大的教育类'猩猩'
猩猩？
你都不知道'猩猩'? 那你还上什么印度理工学院？
你应该知道手机里面的一个个小方块……
应用程序
是的，杰图·拜亚已经上传了联合入学考试的整个教学大纲
你可以随时学习，甚至老师也可以从中学习
坦率地说，杰图·拜亚就是没有参加竞选
否则他一定是最好的候选人
你是杰图·拜亚的粉丝?-当然
那个人值得粉丝拥护
他一刻不停地解答有关国际物理学的论文
印度所有顶尖的物理老师
都把他们的问题汇总起来找他解答
他的工资是10的7次方以上
然而，他很开朗、和蔼并且平易近人
等等，净水机没有水
那你是怎么喝的水？
这是乌代的房间
他来自乌代布尔，但他告诉阿姨他来自巴特那
为什么？
我不知道
你没问吗？
我为什么要问这个？考试又不考
"一个人陈述，另一个人点头，大师说两个人都是聪明人"
冰箱里的东西都可以随便吃
这是个公共冰箱
乌代不在这儿吗？
他大部分时间住在拉克西米，和施万吉女士在一起
施万吉女士非常棒
她是乌代的朋友，但跟我更有感情
乌代整天在她那学习
他很能学习，甚至都不来上课
我也想达到那种境界
米纳
你刚在里面？
别叫我女士，我还是个女孩
- 嗨-嗨我是..
瓦伊巴夫，来自伊塔西，神童教育
你和房东阿姨的儿子很像，对吧？
从走廊传来的声音在这里可以听到
连楼下的声音都听得见
我是施万吉，乌代的女朋友，但是我告诉阿姨我是他的表妹
冰箱可能是公共的，但我不是
所以你可以来着打水
但没有必要闲聊
除非你有物理和化学的问题
但是只有在米纳解决不了的时候才可以问我
解题标准价是半小时两块泡芙
一小时三块
只有物理和化学吗? 你的数学一定很差
我的数学最好，生物最差
但是我要学医，因为我爸爸是印度理工学院毕业的
你爸爸是印度理工毕业的啊? 哇塞！
太棒了！
他想让你进入医学界
让家庭成员的职业富有多样性
一定是这样的
-考虑真周全-周全个屁
爸爸是理工学院的，所以他了解那里
他不能把他唯一的女儿送到那些贪婪的
充满了雄性激素工程师中去
他不能接受减数分裂
我穿了你的短裤，我的还在洗，没关系吧
没关系，我以后也穿你的
行，你穿正合适
食堂7:30开餐，早点去
去晚了就没有奶酪了，而且咖喱里只剩下菠菜
我们一起去吧
不，我在禁食我得早点睡觉
我早上6点有课
早上吃炸甜面圈
上课？
这么早？
但是我的时间表是……
杰图老师跑得比时间表快
你会知道的
你在哪个组？-A10
你接受了? A10？
是的，迪帕克先生说没问题
为什么？
为什么? A10怎么了？
怎么了? 先生，且不说联合入学考试
他们甚至没有准备好普通考试
毫无疑问没有任何额外课程
时间也会被浪费
这都是谁告诉你的？
听着，你来得已经很晚了，我们破例录取了你
现在你觉得分组靠后，想改分组
不是你想怎样就怎样的，孩子，这是你的第一天，积极一点
快去学习吧，所有组都一样的
先生，如果分组没有区别的话就把我调到别的组
哪个组都行
先生，如果我就是A10组的水平
那我就待到改组
不不不，绝对不可能
这是我们这的规矩，我们不会给予神童的学生任何特殊待遇
无论是学生还是老师
但是，先生，A10...-杰图先生！
你好，先生
你好吗?-很好，很好，请坐
姐夫昨天很想你
杰图最近都没来
他还打电话给你
姐姐准备了烤鹰嘴豆绒
这正是我没去的原因
你姐做饭真难吃
直说还很尴尬
真的，迪帕克
这确实是事实
去上你的课，孩子
这是物理的入学试卷
你要的
太好了，先生! 太好了! 这纸也很好，先生
那就赶紧把我的加班费付一下
加班费?-我上个月上了很多额外的课
我给你发信息了
还没付吗?我们马上安排
那是你的事，如果我周五之前拿不到钱
我就关机走人
先生
有58个国家提供落地签证
我随便去一个
带我一起去吧，先生
如果你走了，我姐夫一定会杀了我的
你姐夫才不会呢
他还想办神童国际学校
工程学院和大学
他需要你来剥削打工人的工资呢
先生-给你姐夫带好
-是的-先生
-先生，我需要和你谈谈-什么事？
-你捣什么乱?-没事
等一下，迪帕克
老师，我叫瓦伊巴夫 · 潘迪
我昨天报名参加了十一年级的培训
他来的晚，现在他想升分组
等等，老师，他都没让我说完
听着，瓦伊巴夫·潘迪?-是的，先生
你喜欢求人吗？
首先，别再求我了
如果你想要达到某个目标，那就努力去实现
你现在就是A10了，接受吧
两个月后会进行一次测试
努力一下，你的分组就上来了
但是其他人都经历了入学考试
我连入学考试都没有
老师，我绝对不是A10的水平
为什么要等两个月? 现在就给我做个测试都可以
您随便问
好吧
这有五十道题，明天之前答完
你的分组就根据这次成绩来定
怎么了？
你为什么要插手这件事，老师？
-你自己的时间都会被浪费掉-谢谢你，先生
现在有一个先例了，其他孩子也会要求同样的待遇
你要给多少孩子特殊待遇？
又不是每个孩子都来找我，只有他提出来了
我们走着瞧，别忘了我的钱
好的，没问题
这题太难了
吃完泡芙之后，你才说你不会？
之前看题的时候感觉我会做
这是啥题啊？
一个人向泡泡机中吹气，要有多少气才能吹出稳定的气泡?
这题老师从来没教过
你真不会吗，兄弟？
天啊！
皮尤什也不接我电话
我该怎么办? 我被困住了
施万吉也走了
你都没有学过力学，为什么还要接这套题呢
我当时必须要有点魄力才行
四个小时我连三道题都没解出来
而且如果就此放弃又很丢脸
我们走吧
去哪里？
我吃了你的泡芙，就要解决你的问题
不管是我解决还是别人解决
来吧
我还要准备我自己的考试，没有多少时间
-你在学什么?-重组
- 你还有两个月的时间呢！-没错
这怎么可能两个月就学完
我也是11年级的学生，还没有学过这些
你可以问我之前学过的东西
我们11年级的时候学过，但是我都已经忘了
你可以问我在这之后学的东西
“没有悲伤，没有大麻，也没有朗姆酒”
“我的世界充满了朋友”
第一题选b，第二个题选a，第三个题选c
这么快，兄弟? 请把答案也写下来，多谢
你说这是杰图老师出的题？
这太简单了，别浪费我的时间
我告诉过你，不是吗? A1的学生非常自私
这太简单了？
“没有悲伤，没有大麻，也没有朗姆酒”
“我的世界是由朋友组成的”
“我以前在书上读到过，现在写在墙上了”
当然，兄弟，让我看看，你想让我解决哪个问题？
给我看看问题，别给我看选项
解决每个问题
都是一场没有地图的旅行
兄弟，请解第三题
我浪费了两年时间来帮别人解题
我不会在最后一年还犯同样的错误
我们只需要问一道题，就十分钟
如果我花十分钟为别人解答十个问题
那我就要用一年中的一个月来帮别人解答
对我来说，这就是一个'做'和'死'的选择题，我选择'做'
走吧，再见
检查一下，答案是8
但是兄弟，所有的选项都在 θ 和 cos θ 中
是吗? 那你换道题
是的，这题看起来很熟悉
-我想我能解决-那来吧兄弟
我已经连续两天死记硬背了
如果我今天再不和我女朋友聊天，她就会和我分手
请理解一下
是吗宝贝，他真是这么说的吗？
然后呢？
明天再来，我明天帮你解决
明天白天来吧
有了！答案是根号3/4，检查一下
前三个选项都是图形
那第四个选项呢?-以上都不对
那就对了，答案是D
就这，你瞅瞅，多简单
你被绿了，是吗？
这种事时有发生
没有，我母胎单身
那一定是你父母要离婚了吧？
对吧? 不是吗？
-要不你就是同性恋 -哇兄弟，你是同性恋
-我的第一个同性恋朋友 -滚犊子
那是什么原因呢？
为什么像你这样一个脆弱无助的男孩
会在期中的时候来到科塔？
很显然你不是天才
米纳，他没告诉我们，但是这家伙一定有一段黑暗的过去
乌代！
你就不能找个别的时间捉弄人吗
我们有一道题解不出来了
如果你能给我们讲讲机械力学，那你就讲一讲
否则麻烦你安静两分钟
我不懂力学，但第三个问题的答案是 c
你这绝对是瞎蒙的
不是，我看过这个问题
是的，我也很熟悉
但我已经忘了怎么做了
如果有人能给我讲一下就好了
你想再出去问一圈吗？
我以为人们来到科塔就会成为天才
淦！
好主意！
同学们，我们今天要解一个比较棘手的题
如果这道题不使用这个技巧
就会很难解
如你所见，这里有方块和弹簧
我以V0速度
将后面的方块移到到前面。-就是这个。
弹簧会自动的……
往前一点
现在你必须用质心来解这个问题
如果你用质心来解这个问题...-是的，这就是答案了
我们被题干的描述干扰了
当我们必须取质心时，我们用了地面作为参考系
你看看，米纳，我可不像你，你忘了
我的讲座可以随时观看
嗯，好
怎么了？
如果有一道题是雷斯尼克 · 哈利迪出的
那其他的题可能也都是来自某一本书
不要仔细读，先留意图形
如果你找到了对应的，那就读一下问题，这样可以节省时间
我找到那个气泡了！
表面张力等于……-以后再读，先抄下来
再拿些书来
这叫什么事啊
我们还得偷偷溜出去学习
求上帝把我们从印度理工拯救出来吧
“没有朋友的生活有什么意义? ”
我中枪了救救我 - 救我
杀了他，杀了他
他躲在灌木丛里
过来帮帮我
我怎么过去？
快点过来
“我的世界是由朋友组成的”
“它由你的爱和你的崇拜组成”
“我见过几千人，但只有四个好朋友”
“这是每个人的路，这是每个人的呼唤”
“没有朋友的生活有什么意义? ”
“别迷路，别走散了”
“别再迷路了”
拿去，全都拿去
我要这书有何用
我还想为了她考上印度理工
她竟然和一个小贩跑了
我们只需要解题
这是旧版本啊？
没问题，没问题，没问题
拜拜，兄弟
“没有悲伤，没有大麻，也没有朗姆酒”
“我的世界是由朋友组成的”
“我以前在书上读到过，现在写在墙上了”
你有钥匙！
太棒了
“我以前在书上读到过，现在写在墙上了”
“我的世界是由朋友组成的”
够了
解出这么多题一定不是A10组的水平了
这都是抄来的的，让我自己解几个
嘿，兄弟，别告诉杰图老师这些都是你抄的
别为了这几道题
让这一晚的努力全白费了
我要去睡觉了
你还不睡吗？
差不多了，再让我看一会
- 祝你好运-好的兄弟，谢谢了
- 再见-好
这些都是你做的？
是的，先生，我花了一整晚
你是怎么解的？
第三题
我们不用地面，而是用质心作为参考系
然后答案就出来了
正确
这个题呢？
先生，这道题的第一部分很简单
第二部分改变了惯性运动
然后就有答案了
这个？
在这个过程中要把空气吹成气泡，然后表面张力
加倍了-加倍了，是的，老师
那你一定把它等同了-是的，先生
正确
你的方法是正确的-谢谢老师
但答案是错误的
典型的计算错误
无独有偶，沙玛先生的解题方法中也犯了同样的错误
最后一版，第98页，第17题
我给他发了邮件，他会在下一版中更正的
你知道为什么剩下的8道题你解不出来吗？
因为这8道题是我设计的
其他问题的答案都在这本或那本书里
那些你已经解决的问题
你不可能一个晚上就做到这种程度
谁和你一起做的？
谁和你一起？
我最后一次问你，这些题都是你解出来的吗？
不是的
我只解出了基础题
昨天的勇气呢？
昨天你的行为就像科吉利瓦（德里首席部长）
给我一个机会吧，我一定会做到的
结果怎么样？
对不起，先生
你知道指标、教室、教材
. . DPP，试卷和现成的计算器这些都是为谁设计的吗？
-给学生-给骗子！
不是给我们的，我们只是复印，而我们得到了什么？费用！
校长就靠着你们这些学生
还有像我这样的老师来赚钱
像你这样的人来到科塔
9年级玩口袋妖怪，10年级玩吃鸡
11年级来到科塔
为什么? 等沙玛先生问了再说
你们正在科塔准备IIT 和 NEET的考试
它看起来很酷，只是一时的流行
你看报纸上的广告，还有路边的广告牌
保证100% 的学生都能考上
我们也作出了100% 的入学保证
现在你也看到了，你来到这里根本就没有保证
我不是在训斥你，我在给你讲道理，坐下
坐
你来到科塔是为了什么？
来学习
你也可以在家学啊？科塔有什么不一样的？
想想，给你时间思考一下
科塔提供了一个环境，因为到处都是学生
有竞争和焦点，所以我们应该能考上
如果你没考上呢？
老师，即使没考上也没关系
学生必须要完成12年的学习
来这里学习没有任何损失，老师
有，有损失，这就是人们无法理解的
2年后你们离开科塔
但是科塔这么多年从来就不缺少学生
来到科塔会怎样? 它把你和世界隔离开来
那么哪个政府垮台了……
谁和谁结婚了，谁赢得了 IPL
这些都不再重要了
父母，兄弟姐妹，朋友和亲戚，所有的一切都离你而去
剩下你一个人在这里
还剩下什么? 印度理工，翻来覆去都是印度理工
在你这个年纪，当你如此渴望某样东西的时候
只有两种结果
考上了，你就平静了，舒服了
如果没考上，那就只有嫉妒，仇恨和自我怀疑
人在失去信心之后
就会认为自己是世界上最失败的人
一旦失去了信心，无论你进入一所多么好的大学
你都不会喜欢，因为它不是印度理工学院
七年！四年毕业，三年工作
这种创伤需要7年的时间才能痊愈
你知道印度对欺诈罪的惩罚吗？
最高判7年，正因如此，从今以后，不要再作弊了
这里不是你的学校，得高分就能获得老师的关注
在这里，我和你要齐心协力才能让你考上印度理工
靠抄袭和死记硬背，你是不可能考上的
电影里都是骗人的
通过死记硬背考上了
查图尔考不上印度理工，兰乔才行
你看过《三个白痴》对吧？
不要再纠结你的分组了，接受吧
好的，老师
啥啥不会
你一个晚上就把《机械力学》全部复习了一遍，这也是事实
所以，你肯定是一个斗士学生
这正是一个老师想要的
啥啥不会，态度还行，孺子可教，升级A5
你来晚了，所以有些落后
但你并不孤单
我们将战斗到最后一刻，战胜理工学院
好吗？
回答是或不是
是，先生
去吧
把这个交给接待员，她快下班了
好的
先生
剩下的8道题应该怎么解？
来吧，还有很多人有同样的问题
来吧