科塔
在國內外的教育領域
這座城市為自己創造了獨特的形象
從一開始，馬赫什瓦裏教育
就在這條通往勝利的道路上高舉成功的旗幟
在30年的時間裏
馬赫什瓦裏教育樹立了一個偉大的目標——
展望整個教育行業
服務範圍從標準八年級教育直至大學
在這種追求中，馬赫什瓦裏教育的師資力量
教學方法和以學生為中心的教育理念是至關重要的
我們非常註重學生的需求
無論是在學習周期中
還是已經步入職業生涯
如此形成一個完整的教育樞紐
仟裏之行，始於足下
從隻有一個教室開始，我們一路走來
有請我們的學生
吉安 · 米塔爾
JEE高考狀元，來聽聽他的看法
我的成功完全歸功於馬赫什瓦裏教育
這裏是 IIT、JEE考試最好的教練
每年都有高分學員從這裏走出來
在這不僅可以參加 JEE 考試，還可以參加 NEET、奧林匹克、 KVPY、 NTSE 等考試
馬赫什瓦裏教育，我們將一起做出改變
科塔
在國內外的教育領域
這座城市為自己創造了獨特的形象
從一開始，馬赫什瓦裏教育
就在這條通往勝利的道路上高舉成功的旗幟
在30年的時間裏，馬赫什瓦裏教育樹立了一個偉大的目標——
您說的我們都清楚，先生
我們甚至在4月份就申請了輔導班
但那是在伊塔爾西本地
即便是在那裏，瓦伊巴夫的成績也不錯
他是班上的前三名
但是到了11月份全國大考的時候
我們才開了眼界
先生，瓦伊巴夫的朋友皮尤什是你的學生
他在學校的成績落後於瓦伊巴夫，你可以嚮他確認
可現在就連他也跑在了瓦伊巴夫前麵
先生，瓦伊巴夫是個非常用功的學生
他很刻苦，但伊塔爾西缺乏科塔的教學設施
那裏隻有一個小培訓班
隻有“成功”和“王牌”是小型的，戈埃爾班今年有400名學生
是的，我兒子瓦伊巴夫正在上戈埃爾的課
-他是戈埃爾的學生? -是的
那他的化學一定很差
他不可能跟上我們的進度
不，先生，我兒子很聰明，他在高中的成績是90%
-相信我，他一定能跟上來 -不，他不會
超過70萬的印度學生在高中能得90%
僅在CBSE（中央中等教育委員會）就有超過20萬人
可是印度理工學院有多少座位？
隻有5273個
如果得90%就能上印度理工就好了
即便如此，其中的99%
都是考不上的
先生，部長寫了這封信您看一下
他還打了電話給我
這就是我當麵拒絕的原因
我不會給你任何承諾，但這是為你兒子好
等四月份12年級開學時再來吧
和其他人一起
佛祖保佑
你能和皮尤什聊聊嗎？
能聊的時候應該都能收到錄取通知書了
你們倆本來可以在一起的
不管怎樣，如果這裏不行，也許別的地方可以
但是現在這裏是最好的
你開你車
插什麼嘴
你們去塔萬迪薩博哪裏?  “神童教育”對吧？
你來科塔多久了，兄弟？
孩子，我來科塔的時候它還是一個城市，而不是一個工廠
當時的培訓班冇有製服
而且都集中在科塔一個叫做“維根納加”的小地方
多麼恰當的名字! 不是嗎，先生？
是的，阿加瓦爾的一些教育機構曾經就在那裏
一些? 阿加瓦爾先生曾經是這裏的統治者，先生
現在可能有很多的導師，但他是唯一真正的教父
科塔工廠就是由他建立的
他雖然不叫柯裏昂，但他是所有人的教父
他被稱為科塔的斯蒂芬·霍金斯
不是霍金斯，是霍金
哈?-霍金，國王
對，是的，他是國王
他自己的孩子可能冇考上印度理工學院
但是他讓成仟上萬的孩子成功考進去了
雖然他不能走路，但他讓上萬的家庭能夠自食其力
就是因為他，這個城市的每間屋子都有租客
然而每個街角都是一團糟
而且也是註定如此
因為每年有超過20萬的學生來到這裏
隨便扔一塊石頭，肯定會砸到學生的
你可別真扔啊
這不是一個城市，而是一個巨大的旅館
在這裏，人們關註的並不是哪個培訓機構能公佈教學大綱
而是哪個機構能夠率先做到
這裏的每個人都瘋了
到處都在談論
哪個機構嚮高分學生收費的問題
高分學生是從哪個機構出來的
哪個機構隻是買了他的頭銜
哪個老師被誰挖走了？
哪個教員辭職自己創業了？
反過來又是誰離開了他的教育機構？
好好學習吧！
專心開車，兄弟
這裏有點像“大老闆”
你看“大老闆”了嗎?-是的
這裏冇人看
這是印度唯一一個
三星打不過諾基亞的城市
如果一定要說的話
來這裏的學生可能有些不會被選中
但是一個冇有被選中的學生
本就不該被選中
去忙你的吧，我在這等著
可以的，先生
你確定？
絕對冇問題
要有信心，我姐夫開辦這個學院時隻有一個教室
你看看現在
確實很了不起，但是他能跟上進度嗎
怎麼會跟不上呢？ 他高中考試得了90%，這可不是開玩笑的
這孩子很聰明
但是我聽說印度理工學院隻有5273個座位，所以..
但是先生，你隻需要一個
瓦伊巴夫
他隻是想招你進去
並不意味著你一定要在這補習
今年最好呆在家裏做好準備
在12年級的時候直接去馬赫什瓦裏教育
爸爸，即使我必須要等12年級才能去馬赫什瓦裏教育
那就先讓我在這補習吧
我在家裏冇辦法學習
給他登記，把學習資料給他發一份
-分到哪個組? -IIT JEE（印度理工學院聯合入學考試） A10組
A10？
-你們一共有多少組? -隻有十組，先生
我們冇有太多的分組
少教，教好
爸爸，皮尤什告訴我，靠後的組就不會得到什麼關註了
誰說的？
-我們冇人關註嗎? -有的，先生
-我曾在A7組 -他在 A7
先生，收錢可以，但請確保分組靠前
是這樣的，先生，兩年的全部費用無論如何都要收的
但是他的分組暫時改不了
這是我姐夫的政策
但分組不是永久性的
改組考試將在兩個月後進行
你考個不錯的成績
這樣分組就提前了
這是你的學習資料，製服暫時冇有現貨
後天你就可以拿到了
有三所學校可供選擇
這些學校中哪一所是好學校？
這有什麼關係? 他又不用去
我們與這三家學校都有合作
-好的，我先去把這個收起來 -好的
你好
是的，皮尤什
是的，你終於有時間給我打電話了
我是瓦伊巴夫
是的
這是我的科塔號碼，存一下吧
是的，今天
不，不在馬赫什瓦裏，是神童教育
為什麼要感謝上帝？
你瘋了嗎？
他們在馬赫什瓦裏教了這麼多東西，這是件好事
是的
那個一直讓我做租客的女士很好，她非常好
她說我就像她的兒子邦蒂
別管那個了，我們見個麵吧
開課之後我就不能來維根納加了
要我過去嗎？
哦，我明白了
那就明天？
好的，如果你明天冇有額外的課就告訴我，我們見個麵
餵？
我可以進來嗎？
我是米納，神童，A5組
你看到樓下的儲藏室了嗎?-看到了
那是我的房間-知道了
你離開時是不是冇關淨水機？
是的，冇有水
所以我想我忘記關了，對不起
用完後把插頭拔掉，否則阿姨會很不高興的
哦！
阿姨很嚴格嗎？
今天早上她對我說話還挺客氣的
她在家長麵前當然錶現很和藹了
家長離開後才是她的真麵目
我有一個雙嚮插座，你也可以用
插座，為什麼？
等你的室友來的時候，你們一定每天晚上都會打架
手機充電隻有一個插頭
不，我一個人住這裏
一個人？
是啊
房租會很貴
如果你有資源，為什麼不去馬赫什瓦裏？
在馬赫什瓦裏要得到入學許可並不容易
是嗎? 我被錄取了
在馬赫什瓦裏?-是的
那為什麼..
這裏的學費要低得多，而且他們還用印地語教學
另外，傑圖·拜亞也在這裏
傑圖·拜亞？
你怎麼會不知道傑圖·拜亞？
你是從哪條路來的? 他的廣告牌到處都是
他是科塔最好的物理老師
在非學術界排名第三
非學術界？
'非學術界'是印度最大的教育類'猩猩'
猩猩？
你都不知道'猩猩'? 那你還上什麼印度理工學院？
你應該知道手機裏麵的一個個小方塊……
應用程序
是的，傑圖·拜亞已經上傳了聯合入學考試的整個教學大綱
你可以隨時學習，甚至老師也可以從中學習
坦率地說，傑圖·拜亞就是冇有參加競選
否則他一定是最好的候選人
你是傑圖·拜亞的粉絲?-當然
那個人值得粉絲擁護
他一刻不停地解答有關國際物理學的論文
印度所有頂尖的物理老師
都把他們的問題匯總起來找他解答
他的工資是10的7次方以上
然而，他很開朗、和藹並且平易近人
等等，淨水機冇有水
那你是怎麼喝的水？
這是烏代的房間
他來自烏代佈爾，但他告訴阿姨他來自巴特那
為什麼？
我不知道
你冇問嗎？
我為什麼要問這個？考試又不考
"一個人陳述，另一個人點頭，大師說兩個人都是聰明人"
冰箱裏的東西都可以隨便吃
這是個公共冰箱
烏代不在這兒嗎？
他大部分時間住在拉克西米，和施萬吉女士在一起
施萬吉女士非常棒
她是烏代的朋友，但跟我更有感情
烏代整天在她那學習
他很能學習，甚至都不來上課
我也想達到那種境界
米納
你剛在裏麵？
別叫我女士，我還是個女孩
- 嗨-嗨我是..
瓦伊巴夫，來自伊塔西，神童教育
你和房東阿姨的兒子很像，對吧？
從走廊傳來的聲音在這裏可以聽到
連樓下的聲音都聽得見
我是施萬吉，烏代的女朋友，但是我告訴阿姨我是他的錶妹
冰箱可能是公共的，但我不是
所以你可以來著打水
但冇有必要閒聊
除非你有物理和化學的問題
但是隻有在米納解決不了的時候才可以問我
解題標準價是半小時兩塊泡芙
一小時三塊
隻有物理和化學嗎? 你的數學一定很差
我的數學最好，生物最差
但是我要學醫，因為我爸爸是印度理工學院畢業的
你爸爸是印度理工畢業的啊? 哇塞！
太棒了！
他想讓你進入醫學界
讓家庭成員的職業富有多樣性
一定是這樣的
-考慮真周全-周全個屁
爸爸是理工學院的，所以他了解那裏
他不能把他唯一的女兒送到那些貪婪的
充滿了雄性激素工程師中去
他不能接受減數分裂
我穿了你的短褲，我的還在洗，冇關係吧
冇關係，我以後也穿你的
行，你穿正合適
食堂7:30開餐，早點去
去晚了就冇有奶酪了，而且咖喱裏隻剩下菠菜
我們一起去吧
不，我在禁食我得早點睡覺
我早上6點有課
早上吃炸甜麵圈
上課？
這麼早？
但是我的時間錶是……
傑圖老師跑得比時間錶快
你會知道的
你在哪個組？-A10
你接受了? A10？
是的，迪帕克先生說冇問題
為什麼？
為什麼? A10怎麼了？
怎麼了? 先生，且不說聯合入學考試
他們甚至冇有準備好普通考試
毫無疑問冇有任何額外課程
時間也會被浪費
這都是誰告訴你的？
聽著，你來得已經很晚了，我們破例錄取了你
現在你覺得分組靠後，想改分組
不是你想怎樣就怎樣的，孩子，這是你的第一天，積極一點
快去學習吧，所有組都一樣的
先生，如果分組冇有區別的話就把我調到別的組
哪個組都行
先生，如果我就是A10組的水平
那我就待到改組
不不不，絕對不可能
這是我們這的規矩，我們不會給予神童的學生任何特殊待遇
無論是學生還是老師
但是，先生，A10...-傑圖先生！
你好，先生
你好嗎?-很好，很好，請坐
姐夫昨天很想你
傑圖最近都冇來
他還打電話給你
姐姐準備了烤鷹嘴豆絨
這正是我冇去的原因
你姐做飯真難吃
直說還很尷尬
真的，迪帕克
這確實是事實
去上你的課，孩子
這是物理的入學試卷
你要的
太好了，先生! 太好了! 這紙也很好，先生
那就趕緊把我的加班費付一下
加班費?-我上個月上了很多額外的課
我給你發信息了
還冇付嗎?我們馬上安排
那是你的事，如果我周五之前拿不到錢
我就關機走人
先生
有58個國家提供落地簽證
我隨便去一個
帶我一起去吧，先生
如果你走了，我姐夫一定會殺了我的
你姐夫才不會呢
他還想辦神童國際學校
工程學院和大學
他需要你來剝削打工人的工資呢
先生-給你姐夫帶好
-是的-先生
-先生，我需要和你談談-什麼事？
-你搗什麼亂?-冇事
等一下，迪帕克
老師，我叫瓦伊巴夫 · 潘迪
我昨天報名參加了十一年級的培訓
他來的晚，現在他想升分組
等等，老師，他都冇讓我說完
聽著，瓦伊巴夫·潘迪?-是的，先生
你喜歡求人嗎？
首先，別再求我了
如果你想要達到某個目標，那就努力去實現
你現在就是A10了，接受吧
兩個月後會進行一次測試
努力一下，你的分組就上來了
但是其他人都經曆了入學考試
我連入學考試都冇有
老師，我絕對不是A10的水平
為什麼要等兩個月? 現在就給我做個測試都可以
您隨便問
好吧
這有五十道題，明天之前答完
你的分組就根據這次成績來定
怎麼了？
你為什麼要插手這件事，老師？
-你自己的時間都會被浪費掉-謝謝你，先生
現在有一個先例了，其他孩子也會要求同樣的待遇
你要給多少孩子特殊待遇？
又不是每個孩子都來找我，隻有他提出來了
我們走著瞧，別忘了我的錢
好的，冇問題
這題太難了
吃完泡芙之後，你才說你不會？
之前看題的時候感覺我會做
這是啥題啊？
一個人嚮泡泡機中吹氣，要有多少氣才能吹出穩定的氣泡?
這題老師從來冇教過
你真不會嗎，兄弟？
天啊！
皮尤什也不接我電話
我該怎麼辦? 我被睏住了
施萬吉也走了
你都冇有學過力學，為什麼還要接這套題呢
我當時必須要有點魄力才行
四個小時我連三道題都冇解出來
而且如果就此放棄又很丟臉
我們走吧
去哪裏？
我吃了你的泡芙，就要解決你的問題
不管是我解決還是別人解決
來吧
我還要準備我自己的考試，冇有多少時間
-你在學什麼?-重組
- 你還有兩個月的時間呢！-冇錯
這怎麼可能兩個月就學完
我也是11年級的學生，還冇有學過這些
你可以問我之前學過的東西
我們11年級的時候學過，但是我都已經忘了
你可以問我在這之後學的東西
“冇有悲傷，冇有大麻，也冇有朗姆酒”
“我的世界充滿了朋友”
第一題選b，第二個題選a，第三個題選c
這麼快，兄弟? 請把答案也寫下來，多謝
你說這是傑圖老師出的題？
這太簡單了，別浪費我的時間
我告訴過你，不是嗎? A1的學生非常自私
這太簡單了？
“冇有悲傷，冇有大麻，也冇有朗姆酒”
“我的世界是由朋友組成的”
“我以前在書上讀到過，現在寫在牆上了”
當然，兄弟，讓我看看，你想讓我解決哪個問題？
給我看看問題，別給我看選項
解決每個問題
都是一場冇有地圖的旅行
兄弟，請解第三題
我浪費了兩年時間來幫別人解題
我不會在最後一年還犯同樣的錯誤
我們隻需要問一道題，就十分鍾
如果我花十分鍾為別人解答十個問題
那我就要用一年中的一個月來幫別人解答
對我來說，這就是一個'做'和'死'的選擇題，我選擇'做'
走吧，再見
檢查一下，答案是8
但是兄弟，所有的選項都在 θ 和 cos θ 中
是嗎? 那你換道題
是的，這題看起來很熟悉
-我想我能解決-那來吧兄弟
我已經連續兩天死記硬背了
如果我今天再不和我女朋友聊天，她就會和我分手
請理解一下
是嗎寶貝，他真是這麼說的嗎？
然後呢？
明天再來，我明天幫你解決
明天白天來吧
有了！答案是根號3/4，檢查一下
前三個選項都是圖形
那第四個選項呢?-以上都不對
那就對了，答案是D
就這，你瞅瞅，多簡單
你被綠了，是嗎？
這種事時有發生
冇有，我母胎單身
那一定是你父母要離婚了吧？
對吧? 不是嗎？
-要不你就是同性戀 -哇兄弟，你是同性戀
-我的第一個同性戀朋友 -滾犢子
那是什麼原因呢？
為什麼像你這樣一個脆弱無助的男孩
會在期中的時候來到科塔？
很顯然你不是天才
米納，他冇告訴我們，但是這家夥一定有一段黑暗的過去
烏代！
你就不能找個別的時間捉弄人嗎
我們有一道題解不出來了
如果你能給我們講講機械力學，那你就講一講
否則麻煩你安靜兩分鍾
我不懂力學，但第三個問題的答案是 c
你這絕對是瞎蒙的
不是，我看過這個問題
是的，我也很熟悉
但我已經忘了怎麼做了
如果有人能給我講一下就好了
你想再出去問一圈嗎？
我以為人們來到科塔就會成為天才
淦！
好主意！
同學們，我們今天要解一個比較棘手的題
如果這道題不使用這個技巧
就會很難解
如你所見，這裏有方塊和彈簧
我以V0速度
將後麵的方塊移到到前麵。-就是這個。
彈簧會自動的……
往前一點
現在你必須用質心來解這個問題
如果你用質心來解這個問題...-是的，這就是答案了
我們被題幹的描述幹擾了
當我們必須取質心時，我們用了地麵作為參考係
你看看，米納，我可不像你，你忘了
我的講座可以隨時觀看
嗯，好
怎麼了？
如果有一道題是雷斯尼克 · 哈利迪出的
那其他的題可能也都是來自某一本書
不要仔細讀，先留意圖形
如果你找到了對應的，那就讀一下問題，這樣可以節省時間
我找到那個氣泡了！
錶麵張力等於……-以後再讀，先抄下來
再拿些書來
這叫什麼事啊
我們還得偷偷霤出去學習
求上帝把我們從印度理工拯救出來吧
“冇有朋友的生活有什麼意義? ”
我中槍了救救我 - 救我
殺了他，殺了他
他躲在灌木叢裏
過來幫幫我
我怎麼過去？
快點過來
“我的世界是由朋友組成的”
“它由你的愛和你的崇拜組成”
“我見過幾仟人，但隻有四個好朋友”
“這是每個人的路，這是每個人的呼喚”
“冇有朋友的生活有什麼意義? ”
“別迷路，別走散了”
“別再迷路了”
拿去，全都拿去
我要這書有何用
我還想為了她考上印度理工
她竟然和一個小販跑了
我們隻需要解題
這是舊版本啊？
冇問題，冇問題，冇問題
拜拜，兄弟
“冇有悲傷，冇有大麻，也冇有朗姆酒”
“我的世界是由朋友組成的”
“我以前在書上讀到過，現在寫在牆上了”
你有鑰匙！
太棒了
“我以前在書上讀到過，現在寫在牆上了”
“我的世界是由朋友組成的”
夠了
解出這麼多題一定不是A10組的水平了
這都是抄來的的，讓我自己解幾個
嘿，兄弟，別告訴傑圖老師這些都是你抄的
別為了這幾道題
讓這一晚的努力全白費了
我要去睡覺了
你還不睡嗎？
差不多了，再讓我看一會
- 祝你好運-好的兄弟，謝謝了
- 再見-好
這些都是你做的？
是的，先生，我花了一整晚
你是怎麼解的？
第三題
我們不用地麵，而是用質心作為參考係
然後答案就出來了
正確
這個題呢？
先生，這道題的第一部分很簡單
第二部分改變了慣性運動
然後就有答案了
這個？
在這個過程中要把空氣吹成氣泡，然後錶麵張力
加倍了-加倍了，是的，老師
那你一定把它等同了-是的，先生
正確
你的方法是正確的-謝謝老師
但答案是錯誤的
典型的計算錯誤
無獨有偶，沙瑪先生的解題方法中也犯了同樣的錯誤
最後一版，第98頁，第17題
我給他發了郵件，他會在下一版中更正的
你知道為什麼剩下的8道題你解不出來嗎？
因為這8道題是我設計的
其他問題的答案都在這本或那本書裏
那些你已經解決的問題
你不可能一個晚上就做到這種程度
誰和你一起做的？
誰和你一起？
我最後一次問你，這些題都是你解出來的嗎？
不是的
我隻解出了基礎題
昨天的勇氣呢？
昨天你的行為就像科吉利瓦（德裏首席部長）
給我一個機會吧，我一定會做到的
結果怎麼樣？
對不起，先生
你知道指標、教室、教材
. . DPP，試卷和現成的計算器這些都是為誰設計的嗎？
-給學生-給騙子！
不是給我們的，我們隻是複印，而我們得到了什麼？費用！
校長就靠著你們這些學生
還有像我這樣的老師來賺錢
像你這樣的人來到科塔
9年級玩口袋妖怪，10年級玩吃雞
11年級來到科塔
為什麼? 等沙瑪先生問了再說
你們正在科塔準備IIT 和 NEET的考試
它看起來很酷，隻是一時的流行
你看報紙上的廣告，還有路邊的廣告牌
保證100% 的學生都能考上
我們也作出了100% 的入學保證
現在你也看到了，你來到這裏根本就冇有保證
我不是在訓斥你，我在給你講道理，坐下
坐
你來到科塔是為了什麼？
來學習
你也可以在家學啊？科塔有什麼不一樣的？
想想，給你時間思考一下
科塔提供了一個環境，因為到處都是學生
有競爭和焦點，所以我們應該能考上
如果你冇考上呢？
老師，即使冇考上也冇關係
學生必須要完成12年的學習
來這裏學習冇有任何損失，老師
有，有損失，這就是人們無法理解的
2年後你們離開科塔
但是科塔這麼多年從來就不缺少學生
來到科塔會怎樣? 它把你和世界隔離開來
那麼哪個政府垮臺了……
誰和誰結婚了，誰贏得了 IPL
這些都不再重要了
父母，兄弟姐妹，朋友和親戚，所有的一切都離你而去
剩下你一個人在這裏
還剩下什麼? 印度理工，翻來覆去都是印度理工
在你這個年紀，當你如此渴望某樣東西的時候
隻有兩種結果
考上了，你就平靜了，舒服了
如果冇考上，那就隻有嫉妒，仇恨和自我懷疑
人在失去信心之後
就會認為自己是世界上最失敗的人
一旦失去了信心，無論你進入一所多麼好的大學
你都不會喜歡，因為它不是印度理工學院
七年！四年畢業，三年工作
這種創傷需要7年的時間才能痊愈
你知道印度對欺詐罪的懲罰嗎？
最高判7年，正因如此，從今以後，不要再作弊了
這裏不是你的學校，得高分就能獲得老師的關註
在這裏，我和你要齊心協力才能讓你考上印度理工
靠抄襲和死記硬背，你是不可能考上的
電影裏都是騙人的
通過死記硬背考上了
查圖爾考不上印度理工，蘭喬才行
你看過《三個白癡》對吧？
不要再糾結你的分組了，接受吧
好的，老師
啥啥不會
你一個晚上就把《機械力學》全部複習了一遍，這也是事實
所以，你肯定是一個鬥士學生
這正是一個老師想要的
啥啥不會，態度還行，孺子可教，升級A5
你來晚了，所以有些落後
但你並不孤單
我們將戰鬥到最後一刻，戰勝理工學院
好嗎？
回答是或不是
是，先生
去吧
把這個交給接待員，她快下班了
好的
先生
剩下的8道題應該怎麼解？
來吧，還有很多人有同樣的問題
來吧