牢记
我刚满65岁
我在生日那天许下一个愿望
像孩子一样
当然，那是一个不可能实现的愿望
你知道我许了什么愿吗？
我想做好人
你了解我
是的
你是个好人
杀
内斯林，用枪指着人和开枪是两码事
你不能在互联网或电视上找到任何这样的素材
欢迎来到首个真正的土耳其连环杀手的粉丝俱乐部
尽一切努力阻止他们
图凡·埃里博尔，凶手曾把我们从对他的追踪中甩掉
将有助于我们抓住他
凶手将成为自己游戏的受害者
出去吧
我的头是泡沫状的云
我的内外都是大海
我是古尔哈内公园的一棵核桃树
你不知道
警察也不知道
我今天遇到了一个女孩，她的名字叫做内芙拉·艾尔玛斯
我只相信她，因为内芙拉懂我
今天是内芙拉的生日，我给她准备了一个礼物
内芙拉和我有一个秘密
我把一切都告诉了内芙拉，但她不相信我
今夜，一颗流星从天而降
我许了一个愿
我希望他们都死了
-他们都死了  -全死了？
乌福克有两个兄弟
其中一个在他的工作地点被枪杀  另一个死在森林里
是我们的案子吗？
-额头上有消息  -他们的父亲在外面
把他们接过来，等着做文书工作
不行  我们需要做验尸
我不能告诉他   我不能告诉他
好啦好啦！
我去告诉他
儿子！
是你杀了他们！
-你杀了我的孩子们！-萨利赫
-萨利赫，别这样  -你杀了我的孩子们！
你杀死了他们！你杀了我的孩子们
内芙拉  你现在高兴了吗？
-得到了想要的东西吗  -闭嘴
如果你一直在寻找杀手，而不是去追捕乌福克
-他们俩现在一定都还活着  -闭嘴！
告诉我我在撒谎！
该死的！
让我死了吧！
我发生什么事了？
祖哈尔，我们得给你洗胃
为什么？
发生了什么？
你酒精中毒了
内芙拉？
内芙拉，你在做什么？
没事  我流鼻血了  袖子上沾了血
-你还好吗，女儿？-我不好
我一点都不好
你为乌福感到难过吧？可怜的男孩
我无能为力
我身边的人在一个个死掉，而我却无能为力！
我快要发疯了！
我试图控制自己
我绷紧体内的所有肌肉，所以没人怀疑
怀疑什么
怀疑我害怕，我真的很害怕
害怕我永远也抓不到杀手！
我好害怕！
我好怕
内芙拉，亲爱的
在人群面前保持不哭，这太难受了。
我跑开了  来到这里
我的宝贝  你还像小时候一样
快要尿裤子时跑回家里
勉强憋住
你感觉好些了吗？
是的，我觉得好些了
-别害怕，内芙拉  -妈妈
安静
不要害怕
不要因为害怕而感到害怕
害怕又能怎样？
我也很害怕
不要怕
已经过去了
我好怕你会发生什么事
给我洗吧
另外……
他们甚至都不会沾上血迹
但他们可以成为警察
你是个真警察
-有人给你送花了，祖哈尔-谁？
-我  -感觉好一些了就可以出院
-你没走吗？-没
你整夜都在这里吗？
喂？
对，我在这
文件在我这
你在哪？
喂？
喂？信号不好  喂？
塞米尔，我很抱歉
我好尴尬  不知道该说些什么
我甚至无法想象我把你放在了什么位置
我应该辞职
我该怎么办，塞米尔？
每周浇水两次
跟我一起走吧
-你现在要做什么？-回到伊斯坦布尔
我要问你一件事
你为什么撒谎，塞利姆和你？
关于房子如何被烧毁的
我为什么要撒谎？
我已经跟你说过
塞利姆忘了吃药 产生了幻想
-就是这样  -好吧，如果你这样说的话
如果我知道什么，我为什么不告诉你？
有一些会让你害怕的事情我都已经忘记了
什么事？
你总是害怕一个人呆着
如果塞利姆发生什么事情，你会怎么做？
如果你知道我害怕一个人呆着，
那你为什么离开？
你没带我去伊斯坦布尔
你怕寂寞，而我怕你
好！那就别再流眼泪了
为什么不呢？你不是告诉我不要害怕吗？
照顾好自己
喂？
信号不好，我听不到你说话
门开了
站住！别动！
报警！加利普！报警！
-你还好吗？-拿枪
你还好吗？
-发生了什么？他们找到他了吗？-我刚得到消息
他被困在购物中心的车库里
是的，我们已将所有出口都被封锁了
这是唯一的出口  他肯定在这里
我们走吧！
我发现了他的服装  他上屋顶了！
老实说
我甚至不喜欢酒精的味道，塞米尔
但是当我喝了第一杯之后
有些事情发生了
我无法阻止自己
我只想喝酒
无论如何都要喝
不管发生什么
“我现在只需要喝一杯，只要再喝一杯”
我无法阻止自己
有一位作家叫布科夫斯基，你可能听说过他
你知道他说什么吗？
他说喝酒是自杀的一种形式
他说喝酒使自己昏迷那是企图自杀
-我不想死，塞米尔  -你确定吗？
当然  我甚至一点都不想谈论这个
和你谈论这个对我来说很尴尬
伤害别人才令人尴尬，祖哈尔
伤害自己没有什么尴尬的
你的问题已经够多了
-你要离开吗？-不
-我们应该留下来  -好
我应该告诉你为什么我们在这里
坎布拉有一位名叫图兰的长者
他有一天把我带到一边，告诉我我不是第一个
我问他是什么意思
“你不是第一个由坎布兰人支付学费的男孩
他说：“他们在你之前还付了三个孩子的学费。”
我很惊讶
我问他这些人在哪里，他们现在做什么
他们付了第一人的学费。他说他是一个好学生。
大学毕业后开办企业赚了很多钱
但是他忘记了坎布拉
他再也没有回来过
他说有时他们会在电视上看到他，但马上就换频道
人们为第二个男孩也交了学费
“他读完大学，
然后人们把他送到伦敦攻读研究生学位”
但是他却成了赌徒
坎布拉人给他凑得所有钱
他在赌桌上全输光了
显然，他进了监狱
在那之后，没有人看到他
也没人再听到过他的消息
他们最后的希望……
他们付了最后一个男孩的学费
他进了医学院
但是他开始喝酒
我遇见了他
他的名字是拉希姆
比我大五六岁
我去找他
“拉希姆，
整个村庄都取决于你”
“你会成为一名医生
并治愈那些曾养育你的人”
你知道他对我说什么吗？
他告诉我，他们从未问过他是否想要接受教育
告诉我他们应该自学
我们就在这里进行了交谈
和拉希姆交谈，祖哈尔
他是这家医院的实习生
他来这儿偷偷的喝酒
现在
我告诉你为什么我们在这里
你要做出决定
我再也没有见过拉希姆的脸
我还能见到你的脸吗？
我父亲也从未问过我，塞米尔
他从没问过我任何事
从来没有问过我是否要去寄宿学校
是否想上大学
他总是离我很遥远
我告诉他我要去澳大利亚
“永别了，”他说
我好寂寞
有时候我看着老照片
我总是一个人
在照片中
有美丽的风景
美丽的桥梁
塑像
还有我
只有我
你知道我到底想要什么吗？
我想要照片……
我希望照片中有妈妈
我想要我妈妈，爸爸和我在一起
其他什么都不要
什么都不要了
即使我们站在最好的风景前
在世界上最美丽的地方
我希望那一切都消失掉，只留下我们
因为……
我们有彼此就足够了
但事实并非如此
我记得
即使照片没有其他内容
我看着爸爸妈妈的脸
我知道
我们站在一个巨大的瀑布前
我知道那不在照片里
而是我们站在一棵巨大的梧桐树旁
这对我来说就足够了
但是从来没有那样
这些照片只有我一个人
和落日
落日
太阳
太阳总是在那里
但这是背景
我……
我从来没能原谅我的父亲  塞米尔
-他一定有原因  -我希望他能和我分享
-走吧，塞米尔，我们离开这里吧？ -当然，走吧
我需要你向我保证
-我保证永远不会再喝酒  - 不，不是
还有别的
答应我，你永远不会忘记这个地方和这个气味
我保证  我永远不会忘记
你父亲曾照顾我  现在轮到我照顾你
说什么傻话
我的工作是照顾你
-别这样说  -不
那不一样
回答我这个问题
照片里有我的位置吗？
塞米尔？
我们结束了
-你还好吗？冷吗？-我很好，也许有点冷
-别担心，你会克服的  -非常感谢
曾经有一位作家
名叫库伯
他说过
爱是地球上唯一的冒险
他就是这么说的
我懂了
停尸房
开玩笑的吧？
车库只有一个入口和一个出口
但是里面没有人
在你的许可之下，
我想带它去实验室进行DNA分析
当然可以
内芙拉在吗？
是的，她在这里
我想问你点事儿
你知道对一个谋杀专家来说最危险的是什么吗?
痴迷
你有个主意
然后你就开始相信它了
然后变成迷恋  它蒙蔽你的双眼
当然，你总是可以有理论的
但是你知道理论和阴谋之间的区别吗？
我也可以告诉你
理论很明智
阴谋论是疾病
因为一个理论的证据是基于真理的
但是阴谋的证据是另一种阴谋论
换句话说，阴谋本身
即使错了也是对的
阴谋论永远不会错
你知道还有谁永远不会错吗？
愚蠢的人
不要误会我的意思，我不仅是在说你，也在说我自己
这就是为什么我们要一起构建逻辑边界
我们会经常碰面  直到我们找到真相
我们将会考虑到每一个可能性
甚至是与坎布拉无关的可能性
-是谁？-他身上没有身份证
我没有和他说话  等着你来，塞米尔
好，我们来看看他与坎布拉的关系到底是什么
顺便说说
你应该很高兴乌福克自杀了
是的，塞米尔   可悲的是我们无法阻止他
你将功补过了
-长官，他与受害人的关系……  -内芙拉
-你在说房子吗？-是的
内芙拉，我们去过那里  你也看过了报告
没人纵火
我不相信那个报告
-是吗 -是的
基于什么理由？你妈妈的丈夫吗？ 他叫什么名字？
塞利姆
乌福克告诉我们的事呢？他的兄弟被杀了
你去那里审问乌福，结果引发了彻底的混乱
我接到了政府部门的电话，并询问了坎布拉的情况
我发誓我对坎布拉一无所知
我甚至不知道它在哪里！
我发誓我不是凶手！
不要！
说话！你为什么杀死这些人？说话！
但是先生，我们也了解到
死者纳兹·切尔基斯也与坎布拉有联系
-她曾在市政厅工作  -当然，但是什么时候？
二十年前？四十年前？什么时候？
-请不要！请不要！-告诉我你是谁
你想从那些人那里得到什么？为什么要杀掉那个女人？为什么？
他们会杀了我的！
我是才是会杀掉你的人！
我会把你埋得很深，以至没有人能发现你
好吧，那这样呢？
我今天接到缉毒局的电话
在停车场被杀的那个女人，你知道她是谁吗？
我知道她在阿塔物流公司当过会计
不是，根本没有合格物流公司
他们在贩毒，内芙拉
缉毒局已经追踪了他们六个月
他们说服那个女人转为证人
他们本该在今天见面
她去办公室收集证据
但是她死了  所以那些证据没有了
现在  你还觉得
谋杀案与坎布拉有关吗？
我在报纸上看到了
一个穿着猫服装的人正在杀人！
我说的那些人给了我那女人的情报
我刚出狱
我不能回去坐牢  但是我需要钱！
所以我穿了猫服装，我认为那是个好主意
他杀了四个，五个，这么多人！
我以为可以算在他头上
我以为我做的事不会有人知道  你会对我做什么？
来吧！
动手吧！
你怎么不说话
告诉我你收了多少钱，混蛋  快告诉我！
如果这还不足以令人信服，这是那个泰拉齐的档案
阅读他的档案
上面写的什么
继续大声朗读
-创伤后应激障碍  -是的！
他病了！
但是我做了什么？
我问自己：“内芙拉说得对吗？”
如果是他们把那所房子烧毁了怎么办？如果那个报告是假的怎么办？
然后现在发生了什么？
我们发现被杀的那个女人与坎布拉毫无联系
我是怎样做的？  我接受了
现在，内芙拉，我求你了……该你接受事实了
如果要在受害者之间寻找联系，找找其他方向吧！
忘了那座被烧毁的房子！
听着，内华拉
有时候事情并没有像我们期望的那样发生
我们希望它是另一种方式。我们以为它是。但并不是
不过是幻想罢了
出去吧
然后我们接到一个电话，醒了过来
先生，我可以拿那个文件吗？
我都白说了，不是吗？
无论如何你都会做你想做的
当然可以
做你想做的
我很高兴我们终于见面了
我一直在告诉他
如果你没有来找我，我会去找你的
实际上我正准备去了  我甚至有你的地址！
你要知道
与患者家人沟通对我们来说是很重要的
尤其是像你父亲这样的病人
与他们亲近的人非常重要
聚在一起支持他们
-再次欢迎你，祖哈尔  -谢谢
我准备了一些问题
来办公桌这边，我来问问题
我希望你有在做功课
阿加，我不知道我为什么同意了这件事
这太疯狂了！我必须告诉医生真相
你会告诉他什么？别傻了
-我可以告诉他，这只是个玩笑  -你不能了，为时已晚
那我告诉他真相
我可以告诉他阿加的女儿正在接受癌症治疗
他认为告诉她会让她不高兴
他担心你可能要去他的家，所以我们想到了这个计划
贡卡，亲爱的，拜托！
如果你不愿意为我做，那就为尼穆尔做
你已经担任它的兽医很多年了，你几乎养育了尼穆尔！
先不说这个  祖哈尔也很重要啊！
如果祖哈尔发现父亲病了，祖哈尔会怎样？
你从医很多年了
你能承担这样的责任吗？
你不知道在癌症治疗方面乐观是多么重要吗？
但是接下来，阿加，我们还能维持多久呢？
已经结束了，后面也没什么事了
他有你的电话  他可能会打给你一次
你只需点头就可以了
真是令人尴尬，不得不撒谎，我很害怕
-你认为他能看出来吗？-当然不能！
你真是个好演员！我敢肯定，他绝对不会怀疑你
我现在可以做任何你想做的事
我不想再经历这个了
我希望祖哈尔能恢复健康
阿门  谢谢你
-我可以载你  -真的不用了
好吧，那么非常感谢
你在那里很棒，当之无愧的奥斯卡演员
阿里，我需要一个电话号码
十年前曾在坎布拉医院工作的
精神科医生内地姆·多埃鲁
好的
内芙拉
那套愚蠢的猫服装奏效了  他们发现了一些DNA
他们正试图找到一个匹配的人
如果他们得到匹配，那一切就结束了
我要去监督三胞胎的尸检
你可以跟进DNA检测   祝你好运
你也是
谢谢
终于……
我们使这个历史性的时刻永生
你在做什么？
-写我的回忆录  -这样啊
回忆录中会写什么？你最后死了吗？
从医学角度来说没死，但是我的职业生涯死了
-为什么？-什么为什么？
你知道每天有多少具尸体送进来吗？
我们应该报警吗？
我工作太多了，我忘了我的地方看起来像什么
我在听，帖木儿
同一天出生，同一天死亡
真正的三胞胎
真是个好调查！
喂？内芙拉？
真的吗  我马上过去
-他们找到他了吗？-你怎么知道的？
这种情况经常发生，每当我开始说话…
去吧  你这次可能真的能抓到他
帖木儿，你的嘴是不是拉稀了？
-欢迎，努赫特  -谢谢
这个给你
-谢谢  -不用谢
-你真优雅  -一点都不
我希望我没有让你等待太久
我已经等了十年了  我住在这里
-我们要出去吃饭了吧？  -是的
我们已经到了，就在这里
-是吗  -是的，你先清
多么美丽的建筑
边缘有些粗糙，但仍然很宏伟
阿卜杜勒哈米德二世建造了它
他让一位意大利建筑师为意大利歌剧演员设计了这栋楼
其实很有趣
这是伊斯坦布尔的第一座带有电梯的建筑
这就是为什么电梯总是坏掉
真的很棒，所有的房客酒吧都像这样吗？
不，只有一个，楼上有一个民间酒吧
还有一家拥有神韵的小餐馆，就是我们要去的地方
我就住在这里，但仅此而已
晚上不吵吗？
以前很吵
他们以前在民谣酒吧打鼓
所以我去和他们沟通了一下
我们达成了协议  他们现在安静得多
一段时间后你就习惯了，它们都在凌晨2点后关闭
只有我和孩子们
没有别人住在这里了
真的太棒了，生活如此充实一定很有趣
阿加
我们过去吧，怎么样？
音乐省厅很大，我都听不到你说话
他们在玩摇滚！
我已经很久没在贝尤鲁喝啤酒了
让我们从那里开始  等下再上楼
当然可以，你先清
他们匹配到了猫服装的DNA来源
-特警队出发了吗？-是
敬你
-敬你  -敬你
生活真美好，不是吗？
是的
-我们快到了  -告诉他们在我们到之前不要行动
告诉特警队在我们到现场前不要行动
我有个问题
你是怎么想到写一本名为《生活就是交通》的书的？
-你怎么看？  -我不知道
我经历过一次交通事故
我在那次事故中失去了丈夫
我在医院待了11个月
医生告诉我，我也许不能再走路了
但是我在跳探戈时遇见了你
确实
事故发生后，一切都井然有序
我意识到生活多么简单
像交通事故一样简单
像交通一样简单
我喜欢……
道路标志的图像
“呆在外面”  “不要掉头”这样的东西
我们随身携带这些路标
停车  开车  你可以在这里停车  你不能在这里停车
交通规则变成了生活规则   阿加
开门！警察！
那场意外是怎么发生的？
-我丈夫违反了交通规则  -什么规则？
他妈的！
塞法，是我，菲鲁兹！
告诉特警队后退  我来开门
菲鲁兹
如果你想和某人一起自杀
第一条规则是你应该先问对方
他们是否也想死
菲鲁兹，你还好吗？
他是故意这样做的吗？
最糟糕的是，我嫁给他时就知道他是什么人
我以为可以治愈他
-但又有谁能真正治愈别人呢？  -是的
菲鲁兹
塞法
有枪指着我  让特警队后退
好的
放下武器  放下武器
-凶手想要什么？-我不知道  我正在问
我要关门了  好吗？
等等  塞法！
后退  后退
往后退！
但我确信
读完你的书后人们就已经康复了
也许
但是我没有为别人写这本书
我写这本书是为了治愈自己
如果他们想自愈，就需要自己写书
说话！你他妈的把钱藏在哪里？
说话还是吃枪子！快说！
你还写其他书吗？
没有
我还在构思
-关于什么的？-阿加·贝尤鲁
什么意思？为什么？
因为直觉告诉我……
没有什么是表里如一的
是的，长官
好的长官  我们在外面等
好的长官  当然
我是菲鲁兹！别开枪，我要出来！
不好意思  我遇到一点小麻烦
我的枪里有两发子弹
-放下你的武器  -很高兴你没事
我在无线电里听到消息直接就过来，但被他擒住了
但是我有个坏消息  他不是你要找的人
什么意思？
他是受雇的枪手
他知道有一个连环杀手穿着猫服装到处杀人
因此他决定成为一只猫，捉住自己的老鼠
-我要走了-要去哪里？
-我待会告诉你-好吧
-你吓到我们了  -怎么会吓到你？
魔鬼会照顾自己
我来找内迪姆·多姆医生
你有预约吗？
请稍等
我知道他是上吊自杀的
-你干嘛去了？  -什么？
我等你十年了
什么意思？
我一直在等警察来询问我关于乌福克·泰拉齐的事情
那么……
你怎么不去报警
如果你知道这份报告是怎么写出来的，你就不会问我这个问题了
我那时刚被分配到坎布拉的国立医院
在我去之前发生了一件可怕的事
发生了一起火灾，一栋房子被烧毁了
房子里面的人都死了
他父亲把乌福克带到我这里
乌福克一开始不想说话
但是当他知道我不是坎布兰人时，他开了口
他一遍又一遍地讲同一个故事
他说：是我把房子烧了  我一开始不相信他
我以为创伤改变了他对现实的看法
但是他说的那些细节告诉我他并没有出现幻觉
他也没说谎  所以我找来了警察
我告诉他们发生了什么事，就像我现在告诉你的那样
我告诉他们乌福克认罪了
有一天，当我夜班时，一个男人来找我
我记得他对我说的每句话
“你会忘记这一切”
“或者你从人间消失，”他说
我问“你是什么意思，消失？”
“你将以这个国家的人们消失的方式消失”
那时候我明白了他的意思
他要我写一份报告
所以我就照做了
他是谁？
我不知道
你从来没有问过他是谁，他是做什么的？
内芙拉  我这样跟你说吧……
骗子以希望为食
骗子来找你说：
“给我一块钱，我会给你十块钱”
如果你天生贪婪，你就会满怀希望给他钱
但是这个国家的骗子们不再贩售希望
有一个更简单的方法
如果人们很怕你……
在电话上告诉某人你是警察，他们会把所有钱都给你
如果一个国家的骗子不是通过希望而是通过恐惧来欺骗你
你永远不会问他们他们是谁，或者问他们以什么为生
那么……
如果看到他，你能认出他吗？
其实
那天晚上我真的很害怕
我甚至不敢看他的眼睛
但你永远不知道
你永远不知道别人会突然想起什么
-我也不能  -稍等一下
-我不必再害怕了？  -不用
-他做了什么？-他生前是法官
重刑法官
这些年来
那真是我肩上的重担
有时遗忘感觉很好  但其他时候，还是会想起来
我永远不会忘记
他来自哪里？去了哪里？
-那警察从哪里来的？-警察？什么警察？
那个给我做陈述的警察  第二天早上他跟我说了话
他来自哪里？
-警察吗？-是的
应该是从伊斯坦布尔来的  我没记住他的名字
他很年轻
如果有照片，我也许可以认出他
什么事？
那是什么？
这是我欠你的钱  都还清了
我做完你的脏活了
是这样吗？
告诉我结束了
告诉我你会放我走
假如我让你走
你所做的事会不会不再萦绕在你心头吗?
我为了这些钱杀了人
哦，菲鲁兹
你以为你可以用钱还债吗
这是沾血的债务
顺便问一下，你儿子好吗？
我希望他身体健康
基金会可以满足他的所有需求，对吗？
你有任何需要都请告诉我
现在问题很难解决
不仅难
还贵
不要自责
你不是一个坏人
你只是在执行我的命令
告诉你的良心，把责任归咎于我
会好起来的
同时，将它们放回口袋里
这显然是你应得的
我们可以上楼了吗？你不饿吗？
不，这样很好
关掉音乐！关掉！
-别挡我  -发生了什么事？
-什么？-出去！
出去！出去！
-快走！快走！我们要关门了！出去！-你在做什么？
走吧  大叔  出去！
-努赫特！-出去！
-快出去  大叔！快走！-你以为你在做什么！
-回来，臭婊子！-把他们赶出去！快把他们赶出去！
快走，你愁啥？
滚蛋！
-他们这个月没有交税！-去尼玛的！
你有什么遗愿吗？
我还真有，你能怎样？
-快来人帮帮他  -闭嘴
努赫特，我真的很抱歉
这种事情从来没有在这里发生过
不用担心  这不是你的错
没办法  除此之外  我玩得很开心
我很生气，我没对那些混蛋说些什么
别傻了，如果他们有枪怎么办？我们怎么知道有没有枪？
交通规则不也是这样吗？永远都不要打架
你不知道他们是什么人  如果他们的车上有枪怎么办？
我们做的是对的，没有参与他们的事情
谢谢你所做的一切  晚安
晚安
-这人穿的什么衣服？-他看起来很荒谬
你们是黑手党的人吗？
嘘，他说了些什么
-什么？ -我问你们是否来自黑手党
-他是个疯子  -你喝醉了还是怎样？
你在找麻烦吗？
等等，让我看看你的脸！
算了，我们还要去下个地方
该死的小丑
我问你们是否来自黑手党
是的，那正是我们的身份，那又如何呢？
这就是做黑手党的下场
只是一群小混混罢了
个人