我能加入你们的创业公司吗？
为什么？
什么为什么？
你们都是工程师
需要一个MBA
纳文来过电话
尤吉和纳文已经辞职了
正在计划开始创业
我觉得你应该加入他们
不管怎样，你得和爸爸谈谈这件事
我真的很想参与进来
除非你能解决他们的问题
否则他们就不需要你
我认识一个程序员，他三年级了
让他加入吧，相信我，他会很棒的
我研究过你的想法
是个好想法
但是，我还没有给你发邮件
邮件隐私是个神话，朋友
我想我们需要杰图
你觉得我们需要杰图吗？
我们需要杰图
我不能参加了，对不起
你为什么这么怕你爸爸？
我能解决你的问题
我可以给你你需要的东西
我可以给你杰图
直到你找到第一笔投资
由我来支付杰图的工资
干杯
我们有四个人了
好的！干杯！
要有勇气追随自己的心声和直觉，
它们在某种程度上知道你想成为的样子
你们的想法很好
我要去美国
等我从美国回来
我们将启动投资程序
太好了
好的
真不错
哇.
那么，西山
你什么时候回来？
我回到了2016年11月
2016年11月 ？
是啊，有事要忙
但是你们不用担心
一旦我回来，我们就会完成投资并开始工作
记住我说的
2030年第三季度
你将成为垂直行业的第一名
2030年？
是的2030年
你必须理解风险投资者的思维
他们都是有钱人
你们要穿得正式一点
看起来更专业一点
老板! 我觉得这都是胡说八道
下次开会时穿 t 恤和拖鞋
把脚放在桌子上，告诉他
开张支票，不然我就走了
自信是关键
因此，一旦获得足够的用户，我们就计划筹集第二轮资金
我们甚至可能只做移动端，就像Flat-Chat!
你觉得怎么样？
高拉夫
哈恩
好的，等一下
你们都是2011年毕业的对吧？
太好了
你们认识莎娜·奥贝罗伊吗？
莎娜·奥贝罗伊？
你们有她的电话吗？
没有吗？
你们需要多少资金？
你们在两年半的时间里把公司运营的很好
投资者非常看好外卖业务
而且价格实惠
你现在吃的这顿饭要花435块钱
太酷了，三份餐只要435
435块钱
我有400
要自信，把你的脚放在桌子上
我就给你资金
就现在
专业一点
给我点自信
你在想什么？
太好了
这还差不多，老大
你在干什么？
你拿不到我的钱
我会保证不会有人给你融资
你不能把脚抬起来
他会的，他为什么不呢？
我在硅谷待了17年
我在那里投资了差不多5家公司
但是在印度
泥土的芬芳把我带到了这个国家
你知道，我想在印度做一些事情
我们将打造印度的优步
我们称之为印度步
你懂我的意思了吧
明白吗
为什么你的团队里没有女性？
你认为女人和男人不同？
我白手起家创办了佐波罗
今天，市值五千万
你们为什么没有女性联合创始人？
来和我一起唱，快点，怎么了？
唱起来
融资的过程就好似一场摩诃婆罗多之战
虽然班度五子有五个人
为了赢得这场战争，你们需要什么？
激情
承诺
和奉献精神
这是一个比喻
问问我们需要什么？
需要什么，先生？
我们需要什里·克里希纳（印度神话中足智多谋的英雄）
告诉我，你们中间谁是阿俊？
阿俊？
应该是杰图吧? 我应该是尤迪斯提尔
我从不说谎
你是比姆? 不，我是比姆
你是萨哈杰夫
你是比姆？
纳文，对，就是纳文
是的，就我吧，我是阿俊
你好，Arjun
啊
1972年
我父亲在比卡内尔的街上开了一家小店
一个小商店
到了今天
无论是早餐与喝茶或啤酒搭配小吃
人们只认准我们的品牌，
25年来，我们一直是市场的领导者
我们还上了上个月《财富》杂志的封面
尽管如此
你知道人们在背后怎么称呼我们吗？
他们说你什么？
布吉亚瓦拉（臭名昭著的印度食品品牌）
这就是你想扩张到不同领域的原因吗？
你越来越明白了
我要把我的钱投资在新的冒险上
你们的产品很令人兴奋
非常适合我们的多样化经营
我想在你们身上投资
太好了，加里
实际上我们想稀释15% 到20% 的股权
融资在120万到160万之间
你们来决定金额
我来决定股权结构
我至少要51%
但是先生，51% 的股份就等于你成了我们公司的老板
公司？
你是说... 你们四个？
哈？
如果你们有一个人生病了，就连桌麻将都凑不齐
还公司呢
你们的市场价格
乘以4
再加上我的品牌
我的人脉
还有办公室
这完全不是一笔坏交易
先生，您能降低到30-35% 吗
我不是来买菜的，混蛋
那个…… 加里，这是一个非常困难的决定
我们会仔细考虑，然后告诉你
51% 已经很多了
克里斯克先生曾经问过亲人阿俊
我只是想要更多的股权
没其他的了
我们星期天再谈
帕斯
帕斯？
我叫纳文
帕斯
对不起! 对不起! 对不起... 对不起
不用，你自己走吧
走啊
我不想拖你的后腿
不，我在考虑加里的提议
纳文
你知道吗，我们现在差不多一周才见一次面
我去你家的时候你都很忙
你就不能和我好好聊5分钟吗？
对不起，对不起
你不觉得这些天你说对不起太频繁了吗？
对不..
是啊，最近我搞砸了很多事情
我真的很抱歉
纳文，这样不行
我们得谈谈
对不起对不起
宝贝，你害怕了？
一点都不好笑
尤吉说
艾什就是这么分手的
他忙于创业
没时间陪女朋友
胡说八道
真是陈词滥调
但是陈词滥调的存在是有原因的
让我们来点刺激的？
我们去果阿吧
你的班加罗尔之旅怎么办？
我不去了
而且我们甚至不知道这个周末后我们什么时候有时间
别犯傻了
暂时忘掉工作吧
在接下来的30年里，就算我不陪着你了，你的工作也会一直伴随着你
去班加罗尔吧
我们去果阿吧
It's just a small project, anyway
无论如何，这只是一个小项目
这是你的工作
不要欺骗你的工作
改天再去果阿
好啊，那你以什么身份去？
麦肯锡的商业顾问还是纳文·班萨尔的女朋友？
告诉我
好吧
我去班加罗尔
高兴了吧
一点都不浪漫
什么不浪漫啊
我们在这里也可以玩得很开心
想喝点什么吗？
一份榛子卡普奇诺和一份鸡肉三明治
请来一杯茶和两杯咖啡
甜点呢？
你这有什么烟？
戈德弗雷克，先生
周三，我画出了第二幅 FD
尤吉正在寻找贷款
不知道还要依赖曼达尔多久
关于加里的提议
有时觉得这是必须的
有时我又觉得很贪婪
但是你不一定要满足于加里
明天你有个活动
不会有潜在的投资者吗？
会有... 但是..
也许这是最后一次了
我们没时间了，史瑞雅
如果没有一个投资者对我们明天的展示感兴趣
我们可能只有加里这一条路了
你有没有试过庭审的方法？
不，还没有
你的三个合伙人怎么说？
目前都还没有说什么
他们指望我做出正确的决定
这让我更害怕了
我现在就可以拥抱你
说你会成功的
你会做出正确的决定
或者
我可以不那么夸张地告诉你
我相信你 纳文巴萨尔
和在家里等你的那三个男孩一样
哦，该死
发生了什么？
等等，等等，我能打包吗? 6个点心，2杯茶..
先生，我收摊了
他怎么还不回来？
他说他15分钟后回来，现在已经两个小时了
叫我等一下喝杯茶
我得回家睡觉了
尤基，现在就给他打电话
他把手机落在这儿了
我们可以在这里自己泡茶
如果这个沙雕没有把所有的牛奶来凝乳
明天是个重要的日子
如果我们不吃凝乳和糖，我们怎么会走运呢？
闭嘴! 你这个废物
沙雕
在过去的6个小时里，你唯一的作用就是更改了谢谢的字体
留下一个持久的印象是很重要的
至少我早上起来没去城里闲逛
我去印名片了，你这个混蛋
当你和投资者见面时，他们要求联系你，你会怎么做？
伙计们，这是怎么回事？
纳文， 这是办公室骚扰
我不能这样工作
我不能容忍这种事
你不能忍受什么？
你会把我的笔记本电脑带到房间然后看着华尔街之狼打飞机
不，我是在准备演讲
老子搞死你
你知道我在触摸板上看到了什么吗？
尤吉，你在说什么？
我们都用上了消毒剂，杰图你跟他说
别这样，尤吉
尤吉，注意你的年龄
你从10年级开始就在欺负我们
别说了
曼达尔，他说得对，那天触摸板上有东西
杰图! 你在怀疑我吗？
我发誓，那只是凝乳
杰图 放松
我们明天有活动，别紧张
你安静点
你知道什么是压力吗？
桑亚三天之前想吃西瓜
我不能买给她是因为
过去两天我都在处理一个编译错误
我已经在这里待两天了，已经筋疲力尽了
我想今天好好睡一觉，为明天的活动做好准备
但现在你迟到了两个小时，把一切都毁了
现在包里瓦利市场早上6点开市
我得去那里买
桑亚还要叫我去买新鲜的鱼
所以我需要一手拿着西瓜，一手拿着鱼
然后从包里瓦利坐火车
因为我的自行车轮胎被扎破了
我没有时间去修，因为我已经待在这里两天了
强调一下
接一下
早餐准备好了吗？
麻烦快一点
你看到我的信息了吗？
我还没时间看
我已经迟到半小时了
我得收拾一下赶紧走了
星期天早上你要去哪儿，孩子？
爸爸
不是的，我侄子说
维斯瓦纳坦 · 阿南德根本不喜欢油炸伊德利
什么？
说真的
人太多了
这些二十四五岁的孩子一毕业就想开公司
他们中的一半甚至可能都不知道企业家怎么拼写
都是弟弟
那个女孩看起来比较小
这里是在排队签到吗？
不
我们在这等着领通行证
哈哈哈
一帮沙雕
你认识他吗？
谁？
他叫阿米特·阿瓦斯蒂，那家伙想成为扎克伯格
在哈莫尔布尔计算机学院拿到的工学学位
却穿着哈沃德T恤炫耀
他是"诉讼律师"的创始人
诉讼律师？
一个律师的社交网络app
去年3月，他们与联合创始人就股权问题发生了争执
他们用他自己的应用程序对他提起诉讼
你认识他吗？
谁? 囧雪？
什么雪？
那个穿黑西装的家伙？
黑西装
对
嗯
不认识
他是送奶网站的创始人 里特维克·穆赫吉
哦哦
送奶工我听说过它就像乳制品的优步
乳制品个屁
那是一个在线马厩
2012年，它的名字是 dudhwala. com..
但后来政府以为它是色情网站，就禁止了它
现在他们用一个新的名字重新启动了它
顺便说一下，我是索拉布 · 曼达尔
这是纳文 巴萨尔
还有尤吉
你好，先生
你有 VC 吗？
名片？
有有有，刚印好的
那就交换一下吧
事实上，在这样的场合中你会遇到很多欺诈行为
上次有个混蛋拍了一张自拍，说“我是拉胡尔 · 亚达夫”
后来我才知道那个混蛋是个学生
用两只手递名片，一只手不礼貌
我们都是同龄人，这些应该不用我告诉你的
拿着
对，就像这样
拉维 · 拉斯托吉
嗯
首席执行官、首席技术官、首席营销官
Superentreprenuer.com 创始人
这是我的第八家公司
在这之前的那七家呢？
都倒闭了
哦
但是这一次我将进入财富500强
等着瞧吧
事情是... 听好了
事情是这样的
企业家的灵魂总是不安分的
它会一直游荡，直到你想出一个杰作
这么说只有你们三个？
不，先生
不，不，很好
联合创始人数量越少，股权价值就越高
不，先生，我们有四个人，杰图正在来的路上
尤吉，打电话问他在哪里？
好吧 那就是8% 的损失
没问题，继续
算了吧，爸爸
在保修期内
公司的人会免费来修的
你学的是计算机科学而不是机械
你可能会厌倦做这些事情
给我一个更大的螺丝刀？
尤吉：你在哪里
你手机里有螺丝刀吗？
不，不，是关于工作的
瓦钦说
你两天没回家了
是这样的，爸爸
公司的人让他加班
因为这个项目
他们每天都给他打电话，星期天都不让休息
你去收拾一下
准备好
爸爸，你想吃西瓜吗？
你们星期天有什么项目？
打电话告诉你老板
你爸爸从比卡内尔来看你，所以今天不能加班
把电话给我，让我跟你老板说
爸爸，事情不是这样的
我只待一天
如果不是为了潘迪亚吉女儿的婚礼
我才不来
你就不能和你爸爸吃个午饭吗
没有你，你的公司不会倒闭的
现在翅膀这么硬了吗
不是那样的，爸爸
我马上回来
嘿! 我在跟你说话呢
给你老板回复一句等会再说
爸爸
西瓜
喂，尤吉
尤吉，我不能去了
我爸突然来我家了
什么?
是的! 他不让我走
不让走？
你是四年级学生吗？
唉……尤吉
杰图？
好的，爸爸，我来了
我在说重要的事，你却在撒尿?
等等吧，尤吉
杰图？
研讨会快结束了，午餐后的活动很关键
快点过来
尤吉，我一会儿再和你谈
杰图？
是的，爸爸
这是什么？
看起来像一条内裤
它卡在水箱后面了
你都没有时间检查下洗了多少衣服吗
你在洗手间干什么？
没什么，电话..
我在小便
小便之后你要洗手
不然公司的人都会开始不洗手
真的非常抱歉，但这是我第四次告诉您
除非团队人到齐了，否则我不能给你们通行证
但是你总得让我们创业啊
这是我们的名片
对不起，先生，我们必须遵守一些规定
听着
阿普尔瓦
阿普尔瓦，我们的朋友在路上了
难道不能先给我们三张通行证吗
朋友的通行证等他到了你再给他
他到的时候来找你拿
让我看看
纳文
纳文……
其实我
刚刚发现..
这里不是电影院
我们不能帮忙保管通行证
但是我们已经付了注册费..
每人1857卢比
先生，麻烦你靠边站
你不能这样对我们..
你找你领导出来
她怎么能这样跟我们说话？
我会让你被炒鱿鱼的
记住我的话
战斗才刚刚开始
一场1857卢比的战争
诸神不会放过她的
别说了
什么人啊
她怎么能这样跟我们说话
放松
让我们想想办法
还有什么办法？
她有每个人的档案
杰图不来我们就进不去
早就说了，走之前我们应该吃点糖和豆腐吧
曼达尔，你快别bb了
不要回答
回答
嗨，加里
加里，我现在有点忙，过会儿我再打电话给你行吗？
演讲还没开始呢
你就已经开始忙了？
不是，我没有，加里
我们只是来看朋友的
在这种场合不会遇到朋友
你要么遇到竞争对手，要么遇到投资者
别把我当傻瓜
听着
你把免提打开
这样你就不用比划了
好
我没有生气..
如果我是你，我也会这么做的
你应该为你们的产品争取一个好价钱
没有比这更好的地方来实现你的产品价值了
加里，这是个好活动，但是我们..
赶时间? 我知道
你得见很多投资者..
讨论一下你们的未来计划
我知道
但在那之前，你不想听听我的新提议吗？
新的提议？
我想了很多
然后我意识到这笔交易对你们有点不公平
所以我们这样，在你们的报价后面……
加一个零
加里
那可是一大笔钱
没错
你想要很多钱..
我现在就给你钱，十倍哦
但是当然..
股本将是相同的... 51%
这没有商量的余地
我正要去我的罗纳瓦拉农舍
参加会议
在我到达之前给我你的答案..
否则交易取消
另外……
如果你在那之前找到投资者的话……
祝你一切顺利
但是加里，我怎么能这么快回复你呢
纳文，你是啤酒
而我是蛇
如果我们两个聚在一起，会很热闹的
我会等你的电话..
帕斯
他刚才是不是给我们……
在这样的关键时刻，杰图总是不见踪影
曼达尔再给他发一次短信-好的
你怎么想
我需要一个陪审室
闻起来真香
你加味精了吗？
是的，爸爸
海鱼有一种很独特的味道
很柔软
是啊
我们那就吃不到
加里提出10倍价格收购我们的项目，他要马上给答复，给我回电话快点
我两分钟后回来
吃着饭呢你要去哪里？
就在附近买点牛奶... 楼下
送牛奶的早上已经来了
爸爸，我想我晚上会给你准备一些拉比
牛奶少了，所以我让他去买
是的，她让我这么做的
但是你为什么要在这么热的天气里出去呢？
我下次会吃的
不，爸爸，不麻烦，我坚持
桑娅做的腊肠很好吃，我2分钟就回来
等一下，杰图
回来坐下
闺女过来
去把这药给我煎了
爸爸，我可以在午饭后去吗？
不行，医生让我午饭时吃
听好了
慢慢来，慢慢煮
不用着急
好的，爸爸
老实告诉我
你要去哪里
爸爸，去买牛奶，还有什么
你是要去抽烟吧
爸爸，我在大学里就戒烟了
不要撒谎
我在你公文包里找到了几根烟
爸爸
我还要为你撒多少谎？
在你结婚前..
结婚前，我不得不对帕瑞玛撒谎说你不喝酒也不抽烟
他们把女儿嫁到我们家是因为他们信任我们
你也答应过你妈妈
你会戒烟
你戒了吗？
好吧，对不起，爸爸
如果你真的想抽烟，那就嚼口香糖吧
哈迪亚尔就是这样戒烟的
好吧，爸爸，那我去楼下买点薄荷糖来
给你
拿去吧
如果你再发出一点声音
我会把机油倒你嘴里让你漱口
我们还在等什么？
我们已经赚翻了
如果我们继续拖时间，那这些钱就没了
纳文有做决定的权利
等他从陪审室出来
然后我们再做决定
这个陪审室是干什么的？
我从大学时就看他这样做过
每当纳文面对困境时
他会把自己锁在房间里15分钟
然后做出正确的决定
这就是为什么我们称之为陪审室
但是在这种场合，他是怎么找到空房间的呢？
这是典型的性别歧视
难道他们根本就不想让女性企业家来吗？
男厕所开着，但女厕所却锁着
在这样的比赛中你碰到很多这样的事情
你知道吗
甚至在我的名片上印的都是我兄弟的电话号码
你是怎么做到的？
如果一百块能够说服英国人... ..
为什么二百块不能说服保洁员
你们还在这儿？
是啊
没回家？
你们公司的 CEO 在哪里？
我们正在等他
如果你有时间的话
那就在推特上关注我吧
好啊
我有198个粉丝
如果你们两个都关注我，那么那就破二百了
妈的
我只有116个粉..
但是我在领英上有312个粉丝
312？
妈的
等我的应用程序发布
看我怎么追上你
你为什么不去那边交朋友呢？
其实我在等我的室友
我忘带钥匙了
其他七个人都被淘汰了
他是来给我送钥匙的
你们是9个人住在一起吗？
四居室？
不不
两居室
但空间足够大
74平
其实
自从我2008年离婚后..
我就不得不住在合租房里
这样可以建立
团队精神
你离婚了？
是的
对不起
你为什么说对不起？
当她不说对不起的时候
没关系
并不是每个人的婚姻都那么完美
等我的公司拿到融资
老子一天换一个女朋友
但是这么多年来，你一次融资也没拿到？
也不是……
2003年的时候
有一个投资者准备投我
但是要求50% 的股权
但是我们的创始人兼首席执行官
有点像佛祖
他拒绝了
从那以后直到今天... 我向上帝发誓
我唯一一次睡安稳觉的时候是在火车的卧铺车厢里
喂
是的
进来吧
什么
他们不让你进？
你为什么总是穿短裤出门？
笨蛋
怎么了？
说话啊？
尤吉？
我已经决定了
什么？
我想等人齐了再说，我们一起去杰图家吧
你在干什么？
尤吉给我发短信了，我得下去一趟
他们在停车场等我
如果爸爸醒了，我该怎么办？
拖2分钟就好
求你了
好吧，你去吧
我拖住他
他家三楼还是四楼？
来了
别在这站着...-嘿，杰图
不要站在这里，这里的保安是我爸爸的间谍
- 你怎么决定的?-曼达尔，把声音调小点
你怎么决定的，我们拿加里的钱，对吧？
这家伙什么都没告诉我们
不，我们不拿他的钱
事实上我已经给他发短信说”不”了
纳文，这个决定背后的逻辑是什么？
什么逻辑，这是我们的想法，我们的努力
我们花了这么长的时间来研究它
现在怎么可以随意的把一半股权给别人？
他给我们钱啊，这就是为什么，你还不明白吗
这对我们公司的估值有很大帮助啊
我向你保证，在一年内我们能创造更多的价值
纳文
你是认真的吗
我们甚至都不能参加今天的活动了
别想募集资金了
投资者绝不会打电话给我们第二次机会
你认为金主爸爸们会来……
求你接受他们的投资吗
我们得妥协一下，纳文
你们难道没有意识到这个家伙是一个卑鄙的商人
他甚至没有技术背景
他将会如何理解我们的产品？
这是优势啊
如果他没有任何技术背景
他就不会干涉的-如果他干涉呢？
那我们就完了
我们以后再考虑这个问题
你怎么能独自做出如此重要的决定呢？
就因为你的名片上写着总裁
并不意味着你就是老板
纳文
我们是一个团队
但是团队里没有我
兄弟们，不是这样的
每次我在陪审室里做出决定都是正确的
是吗？
你在陪审室里到底是怎么做的？
什么？
我在问你
你在陪审室里是怎么做决定的？
这很简单
他一定是在列举利弊
对其进行 SWAT 分析并确定可行性
我在高中的时候也这样做过
SWAT分析？
可行性？
他他妈的扔了一枚硬币然后就定了
什么
就这样？
纳文，看着我
当年我娶桑亚的时候就是让你做的决定啊！！
我不需要掷硬币来决定
但是你今天就需要？
你他妈的用硬币决定了
四个人的事业，野心和未来！
如果是硬币的另一面呢？
那么我们现在是不是应该在加里的农舍拍他马屁?
纳文，你要下地狱我都跟你，但我不能跟随1卢比的硬币
纳文我们都辞职了
这家创业公司是你的主意，对吧？
我们在你家每天连续工作16个小时
然而这位首席执行官掷硬币做决定
至少你可以问我们一次？
这对你来说很难吗
你投出来的是什么? 正面还是反面?-我不知道
作出决定依据是抛硬币的过程，而不是抛硬币的结果
什么意思？
就像这枚硬币，生活给了我们两个选择..
不管你列出多少赞成和反对的理由，双方的几率一定是平等的
而且你无法做出选择
这时你能做的就是倾听你的心声
这就是为什么如果你只抛一次硬币，你就会知道哪一面朝上
但是你还没看到它是正还是反？
我不用看，已经听到了
当硬币在空中的时候
一个声音从你的心底传来……
说道：
是正面，是正面
这时你就会意识到不管硬币是正面还是反面
你的内心希望它是正面的
我意识到我们的第一笔投资不能建立在贪婪的基础上
加里贪图公平，而我们贪图钱财
我们的第一笔投资应该是基于我们的..
创意与技术
如果只是因为钱，那我不能让任何人控制我的野心
我真的很抱歉我不能这么做
现在你们想怎么办
我们要去哪儿？
回去继续参加活动
但是如果他们不让我们进去呢
那就用我们的一贯操作
试试
我们走