Erinnere dich...
Das ist der Beginn von Alzheimer.
- Waren sie im Urlaub?
- Nein.
- Also war Münir nie allein?
Sie haben vergessen ihrem Kater
Wasser zu geben.
In einer Mordkommission
mit über hundertvierzig Mitarbeitern
wie fühlen sie sich als einzige Frau?
Ich habe dich zwischen fünfzig
Frauen ausgewählt.
Sehr schön...
Wenn ich mich
schon nicht erinnern werde...
Kann ich tun was ich will...
Genau...
Haben sie vielleicht eine Brille?
ICH HABE HEUTE EIN MÄDCHEN
KENNENGELERNT SIE HEISST NEVRA ELMAS.
Kommisar Tolga Yazgan hier,
wer sind sie?
Ich muss wohl falsch gewählt haben.
Das ist das Haus von Mehmet Yurtgil.
Wen haben sie angerufen?
Ich bin seine Tochter.
Ich habe meinen Vater angerufen.
Ist ihm etwas passiert? Hallo?
Ich fürchte ja, Fräulein.
POLIZEI / NICHT UBERSCHREITEN
Komm mit mir.
- Wer hat das getan?
- Ich weiß nicht.
Warst du es?
Wenn du was verschweigst zählst du
als Komplizin. Das weißt du, oder?
Ich sagte schon. Ich kenne ihn nicht.
Weder ihn, noch seine Frau.
Okay, so soll es sein.
Dann muss dich wohl der Mörder kennen.
Denk jetzt gut nach.
Gibt es jemanden in deinem Leben,
der so etwas machen könnte?
- Niemand.
- Woher weißt du das?
Weil ich alle kenne.
Ich weiß, dass keiner von
denen dazu fähig wäre.
Das ist Mord.
Ich?
Ich zum Beispiel.
Meinst du ich wäre zu so etwas fähig?
Nein.
Weisst du warum du nein sagts?
Weil du Angst hast ja zu sagen.
Warum soll ich Angst haben?
Weil wenn du ja sagst könnte...
Hier, inmitten auf dieser Strasse,
jetzt meine Waffe ziehen
und dich umbringen.
Und Niemand würde es wissen.
Du würdest vor Angst irre werden,
verstanden?
Das Böse auf der Welt wurde durch jene
gemacht, die wir nicht wirklich kennen.
Deshalb ist das erste was wir tun
wenn wir morgens aufwachen...
Uns selbst zu täuschen.
Also, ich frage nochmal.
Wer könnte so etwas getan haben?
Ich weiß es nicht.
Herr Hauptkommissar...
Agah. Agah.
Agah! Onkel Agah! Bitte!
Agah!
Onkel Agah, was hast du gemacht?
Hier.
Was hast du gemacht?
Kannst du von der Miete abrechnen.
Wie spät ist es?
- Zehn nach eins.
- Gut. Es gibt noch Zeit.
Entschuldige, Agah,
du sprichst Kurdisch?
- Kurdisch, wie?
- Du hast gerade Kurdisch gesprochen.
Kann sie sich nicht einmal
an ihren eigenen Namen erinnern.
Sehen sie sich an.
Was könnte meine Mutter ihnen sagen?
Sie kann gut tanzen, hat man uns gesagt.
- Hatten sie keine Pflegerin?
- Natürlich hatten sie eine.
Aber mein Vater,
Er war eine schwierige Person.
Egal wen sie eingestellt hatten,
kündigte nach drei Tagen.
Die letzte ging vor einer Woche.
Seitdem waren sie allein.
Haben sie die Daten der Pflegerinnen?
Ja. Ich habe alles.
Wir haben immer gesprochen.
Ich gebe ihnen die Telefonnummern.
Können wir jetzt gehen?
Natürlich. Sie hatten eine lange Reise.
Eine Sache noch.
Gibt es irgendwen,
der ihren Vater umbringen würde?
Fällt ihnen jemand ein?
Wer würde ihn denn umbringen wollen?
Liebe Dame!
Ihr Vater war Richter im Strafgericht.
Er hat doch bestimmt irgendwen
hinter Gittern geschickt?
Aber er war seit Jahren im Ruhestand.
- Da sie ja aus Madrid kommen...
- Olé!
Mutter!
Lassen sie es mich so sagen:
Stierkämpfer kämpfen bis sie zurücktreten.
- Olé!
- Mutter.
- Aber Bullen kämpfen bis zum Tod.
- Olé!
- Mutter!
- Mutter.
MEIN AUTO BRAUCHT BENZIN.
NICHT DIESEL!
Okay mein Herr.
- Hast du den vollgefüllt?
- Ja, ich habe es "gefullt".
- Benzin.
- Ja.
Gut.
Aber ich sage dir mal was.
"Gefullt" ist nicht in unserer Sprache.
Eigentlich gibt es das
Wort in keiner Sprache.
Benutze es nicht noch mal, okay?
Am besten vergiss das Wort.
Wäre das nicht toll?
Wenn wir doch alles
falsche vergessen würden
und uns nur an richtige
Sachen erinnern würden?
Aber mach dir nichts.
Hier ist auch viel falsches drin.
Zum Beispiel...
Ich dachte, dass meine Tochter
glücklich sei, aber sie ist es nicht.
- Herr, 200 Lira.
- Wie?
200 Lira. Benzin.
Nimm du das.
Wir sind 20 Stunden geflogen,
aber die Fahrt hat mich mehr ermüdet.
Warum meine Liebe?
Wie ein Taxifahrer hast du
uns herumgefahren.
Auf der üblichen Strecke
ist um diese Zeit Verkehr.
Darum...
Darum eben.
Du lebst seit Jahren hier.
Wie kommst du immernoch durcheinander?
Ich war nicht durcheinander.
- Du hast nichts gegessen?
- Ich habe keinen Appetit Papa.
Bist du etwa krank?
Was meinst du mit krank?
Papa, was soll das?
Ich habe mein Heim verlassen.
Was meinst du mit krank?
Okay. Wirst du nicht zurückkehren?
- Schmeisst du uns raus?
- Was hat das damit zu tun...
Keine Sorge.
Wir werden nicht lange bleiben.
- Habe ich jetzt sowas gesagt?
- Ist nicht die Wohnung Nummer acht leer?
Wir ziehen dorthin.
Ich finde auch einen Job.
Ich kann dir auch Miete zahlen, okay?
Papa...
Ich sage hier,
dass ich mein Kind genommen habe,
Habe mein Heim verlassen
und bin hergekommen.
Und du fragst mich...
ob ich nicht zurückkehren werde!
- Okay.
- Ich kehre nicht zurück!
Gut, kehre nicht zurück, okay. Vergiss es.
Ich kann es nicht mehr ertragen.
- Ich kann einfach nicht.
- Ich flehe dich an, Zuhal, hör auf.
Papa!
Bitte, Zuhal. Töchterchen.
- Papa, was soll ich jetzt machen?
- Du wirst ihn auch traurig machen.
Aber ich habe
die Nummer acht neu vermietet.
Er ist gerade eingezogen.
STRAFJUSTIZ
NEUER RICHTER BESUCHT
BEZIRKSVORSTEHER
Hast du mit dem Labor gesprochen?
Ja. Sie arbeiten dran.
Ich schaue wo er bisher
als Richter gearbeitet hat.
Vielleicht kommt da was.
Sie werden nach der Autopsie anrufen.
Geh nirgendwo hin.
- Wirst du nicht reingehen?
- Wer bin ich denn?
Wir haben doch dich.
Leg die Akte am Morgen auf meinen
Tisch dann bringe ich dir lesen bei.
Bring ihr auch schreiben bei.
Wann hast du gesehen, dass ich
eine Sache nicht zu ende bringe?
Natürlich werde ich es ihr beibringen.
Das ist mein Job.
Stimmt.
Schau, ich kann schreiben.
Das brauchst du mir nicht beibringen.
ICH HABE EINEN OCHSEN KENNENGELERNT.
SEIN NAME IST FIRUZ.
- Schläft der Junge?
- Ja.
Wirst du dort bequem sein?
Ja, schon, aber...
Wenn es hier nur ruhig würde.
- Ist das mein Walkman?
- Ja.
- Funktioniert es noch?
- Ja, tut es.
Wo ist der Fernseher, Papa?
Ich habe es jemandem gegeben,
der es brauchte.
Schaust du nicht fern?
Ich habe vierzig
Jahre geschaut, das reicht.
- Okay, gute Nacht.
- Gute Nacht, Töchterchen.
- Zuhal.
- Was?
Nimm den Ersatzschlüssel
aus der Schale.
Ich habe Deva auch eins gegeben.
Ja bitte.
Okay.
Ich bin in zwanzig Minuten da.
Möge es euch leicht fallen.
LIEBES TAGEBUCH
ICH VERTRAUE NUR IHR.
DENN NEVRA VERSTEHT MICH.
Timur, bist du da?
Ich bin's, Nevra.
Einen Moment, Ich komme...
Willkommen.
Wir haben immer telefoniert,
aber uns nie persönlich kennengelernt.
Ja, hallo.
Niemand respektiert die Menschen hier.
Sie platzen einfach rein.
Darum muss ich die Tür abschliessen.
Ich hatte in letzter Minute was zu tun.
Nein, genau pünktlich.
Ich machte gerade Pause.
Keine Sorge, du gewöhnst dich dran.
Man kann sich an Tote gewöhnen.
Sie können Niemanden schaden.
Also nicht mehr, besser gesagt.
Das Problem ist,
sich an die Lebenden zu gewöhnen.
Das ist hart.
Möchtest du etwas trinken?
Ich kann Kaffee machen.
Wenn du auch trinkst, ja.
Hatte er wirklich ein Etikett
mit deinem Namen auf der Stirn?
- Ja.
- Eine echter serienmöderischer Fall.
So ist es.
Aber, einen in diesem
Land zu finden, ist schwer.
In der Türkei werden Menschen
nicht zu Serienmördern.
In der Türkei laufen Menschen Amok.
Nun...
Es wurde aus der nähe geschossen.
Also aus weniger
als zwei-drei Metern.
Keine Anzeichen eines Kampfes.
Er ist für höchstens
sechsundneunzig Stunden tot.
Nur eine Schusswunde, 7.65'er.
Milch oder Zucker für deinen Kaffee?
Nein.
Hallo?
Okay.
Ich bin gleich da.
Es gibt eine
Fingerabdruck-Übereinstimmung.
Ehrlich?
Ihr habt ihn also gefunden?
Danke für den Kaffee.
Wir sehen uns später.
Ihre Ehre...
Wann wird das endlich legalisiert?
Kannst du den Staatsanwalt
im Dienst erreichen?
Wir brauchen einen Haftbefehl.
Ich glaube ich kriege das hin.
Wirklich.
Ich wünschte Mebrube
würde mich sehen können.
Wir haben uns doch so geliebt.
So viele Erinnerungen.
Meine einzige Hoffnung ist,
zu sterben bevor ich sie vergesse.
Aber woher willst du
das denn wissen, nicht wahr?
Erzähl mir bloss nicht,
dass du auch mal geliebt hast.
Deins ist nicht Liebe, es ist Rache.
Man kann mit Rache nicht lieben.
- Ist das sein Haus?
- Ja.
- Natürlich ist er bewaffnet.
- Wahrscheinlich.
Wir gehen rein, holen ihn und gehen raus.
Schade.
Du hast alles verschwendet.
Obwohl dich deine
Frau doch so sehr geliebt hat.
Sie hat sich so sehr bemüht,
dir ein zu Hause zu geben.
Du hast sie nicht geschätzt.
Ich kann alles vergeben,
doch einen, der seine Frau
nicht schätzt, vergebe ich nicht.
Da muss ich ehrlich sein, tut mir leid.
Schau mich nicht so an.
Ich hätte auch jemanden
anders auswählen können.
Aber du trägst grosse Schuld.
Und du wurdest auch
nicht richtig dafür bestraft.
Was sind schon acht Jahre?
"Ungerechte Provokation...
Jahresabzug für gutes Benehmen."
Minderung nach Minderung.
Hätten sie dir noch einen
Orden verliehen.
Ich habe die Gerichtsberichte gelesen.
Wie immer; Nach angemessener Rücksicht...
aber haben keine faire Rücksicht gehalten.
Deshalb...
Erhälst du deine angemessene Strafe hier.
Weisst du was deine Strafe ist?
Meine Möderwaffe zu sein.
Schön, nicht wahr?
Das Haus ist leer. Er ist nicht hier.
Wir verlassen das Gelände.
Wir gehen rein. Wir untersuchen das Haus.
Das ist Salih.
Eigentlich ist er ein guter LKW-Fahrer.
Er hatte uns beim Umzug geholfen.
Und Mebrure war sehr pingelig.
Jetzt wirst du Salih umbringen.
Los.
Gib mir deinen Finger.
Mach's mir nicht schwer,
ich habe Rückenschmerzen.
Das letzte Mal war's doch so leicht.
Gib mir den Finger.
Schau.
Wenn du ein braver Junge bist,
Fessele ich deine Handschelle von vorn.
Das wird für dich bequemer.
Einverstanden? Komm.
Gib mir deinen Finger.
Los, reich es mir.
Jetzt bist du zwar böse auf mich,
doch würde ich jemand anders sein,
würde er es abschneiden.
Wir sind fertig.
Natürlich reicht es nicht,
bei deinem Fall mit einfacher Strafe.
Es braucht Rehabilitation.
Was nützt schon Strafe
ohne Rehabilitation?
Nichts.
Jeder Mensch sammelt etwas...
Und das ist meine Kollektion.
Ich habe noch vieles mehr,
doch das ist speziell für dich.
Es bleibt unter uns...
Ich habe damals diese Photos
von den Strafakten geklaut.
Nun, schau sie dir gut an
und denk fein nach, welch schreckliche
Tat du begangen hast.
Okay?
Alles ist verpackt zusammen mit dir.
Erinnerungen verstreut im Raum überall.
Mein geliebter Duft ist nicht mehr hier.
Du.
Dein Lächeln ist verloschen
von den Ecken des Hauses.
Einsamkeit ist so bitter
bitte verlass mich nicht.
Diese farblose Welt liebten wir gemeinsam.
Du.
Meine Frau.
Erinnere dich an den
Tag auf der Strasse gegenüber
wir uns geküsst hatten zum ersten Mal.
Ein Frühlingsmorgen du in meinen Armen.
Du.
Die Lichter sind aus
Das Haus liegt im Dunkeln.
Unser warmes Haus ist nun kalt.
Die Nächte sind unendlich
Ich weine nun.
Du.
Meine Frau.
- Meine Güte!
- Papa!
Entschuldige bitte. Ich...
Ach du bist wach, komm.
Du hast die ganze Nacht
an der Tür geklopft.
Zuhal! Deva spricht!
Deva hat zum ersten
Mal mit mir gesprochen!
Bravo, Deva! Guten Morgen, Deva!
- Guten Morgen.
- Guten Appetit, Deva.
Komm meine Liebe.
Alles ist vorbereitet.
Nein, ich kann nicht, Papa.
Ich muss los.
Onat, von meiner alten Firma.
Ich hatte ihm gestern Abend geschrieben,
über Arbeit und so.
- Du bist doch erst neu angekommen.
- Ja.
Aber wir müssen uns einrichten.
Ganz eilig.
Ich werde auch bei Deva's Schule.
Ich hoffe die machen uns keine Probleme,
weil ja mitten im Semester und so.
Setz dich, trink einen Tee.
Soll ich dir einen Kaffee machen?
Nein. Ich hole mir was von draussen.
Und ihr beiden, Opa und Enkel hängt
heute schön zusammen rum, ja.
Natürlich.
Ich zeige Deva die Umgebung.
Deva, kannst du mir das Brot reichen?
Du kannst auch alleine dich umschauen,
wenn du magst.
Eigentlich gilt das eher für dich.
Weisst du wie gut ich
gestern Nacht geschlafen habe?
Nevra.
Entschuldigung Hauptkommissar.
Ich bin eingeschlafen.
Wir kennen die Identität des Mannes,
dessen Haus wir gestern.
Okay, okay. Ruhig.
Ich weiß über alles bescheid.
Geh du jetzt nach Hause, ruhe dich aus.
Und kommst am Nachmittag
zurück, okay?
Aber du hättest gestern Nacht
Firuz bescheid geben müssen.
- Alles ist so schnell passiert.
- Naja, der Schaden ist angerichtet.
Geh du jetzt nach Hause, okay?
- Gute Nacht.
- Guten Morgen.
Agah?
- Agah, wie geht's dir?
- Danke, Rustem. Dir?
Gut, ich kann nicht klagen.
Wer ist der Junge?
Mein Enkel. Er ist gestern mit
seiner Mutter gekommen.
Welch freudige Nachricht.
Kennst du deinen Opa?
Er ist ein Mörder.
Du hast das Instrument umgebracht.
Du hast die Trommel erstochen!
Aber danke. Die waren wirklich laut.
Wir werden ein wenig Ruhe haben.
Wir sehen uns später.
Okay dann.
- Du hast eine Trommel erstochen?
- Was?
Ach, keine grosse Sache.
Kann ich dir irgendwo absetzen?
Nein, ich kann alleine gehen.
Okay.
Dann mal viel Spaß.
Dir auch.
- Okay, wir sehen uns später.
- Gut.
LKW Fahrer Salih.
Ich weiß was du magst.
Ich kam ohne Termin, entschuldigung.
Ihr Lebenslauf hätte auch gereicht,
Aber Onat hat darauf bestanden.
Sie haben in Australien gelebt?
Ja, vier Jahre, in Sydney.
Wir sind gerade neu angekommen.
- Warum lachen sie?
- Ich weiß nicht.
Alle versuchen wegzukommen.
Aber sie sind zurück gekommen.
Sie waren eine ehemalige
Mitarbeiterin von uns?
Ja, aber...
Ich habe hier gearbeitet.
Aber es hat sich vieles geändert.
Du kommst jeden Tag zu mir,
und gibst mir nur 100 Lira?
Geh weg.
Dieser Raum hat sich nicht geändert.
Immernoch gleich.
Gratuliere.
Niemand schaut im
Personalwesen Büro vorbei,
Doch sie scheinen sich gut zu erinnern.
Nein, das war mein Büro.
Und der Sessel ist auch noch gleich.
Das war mein Sessel.
Wurde das Büro von einer
anderen Abteilung genutzt?
Nein.
Es war im Personalbüro.
Ich war an ihrer Stelle.
Wirklich?
Frau Zuhal...
Sind sie hier, um mich zu ersetzen?
Nein.
Doch ich dachte, dass sie vielleicht Hilfe
brauchen könnten.
Wie konntest du nur vergessen zu tanken?
- Kommen sie rein.
- Herr Doktor, Es tut mir so leid...
- Es ist wichtig.
- Entschuldigen sie mich.
Agah, kommen sie rein.
Bitte beruhigen sie sich.
In Ordnung.
Fragen sie nicht...
DAMEN
Nevra.
Wenn du sowas noch einmal machst,
wirst du es büssen. Hast du gehört?
Wenn du noch mehr
Drohungen hast warte ich.
Na?
Scheisse!
NACHRICHT VOM MÖRDER
Was soll ich machen?
Wenn ich bereits so
wichtige Sachen vergesse...
Sollten wir die Rezepte ändern,
was meinen Sie?
Ich vergesse selbst auch
manchmal zu tanken.
Nehmen sie es nicht so schwer.
Niemand kann sich an alles
ohne Fehler erinnern.
Es kann sein dass mal eben
das Benzin ausgeht.
Es ist wichtig ruhig zu bleiben.
Und eine Lösung zu finden.
Sie dürfen nicht zulassen,
dass es an sie ran kommt.
Manchmal ist der beste Plan,
keinen Plan zu haben.
Nun entscheiden sie sich aber.
Soll ich planen, oder nicht?
Planen sie. Machen sie ihre Pläne.
Ich sage nur, Änderungen zu machen
wenn es nötig ist.
Ich verstehe.
So alt bin ich ja nicht.
Also dann einverstanden.
Ich muss also nicht immer
einen Plan haben.
Nein.
Passen Sie sich an.
Wenn wir doch nur alles
im vorraus planen könnten...
Es gibt aber noch Glück in diesem Leben.
Manchmal muss man seinem Glück vertrauen,
Und manchmal muss man es akzeptieren.
Es gibt noch wichtigeres.
Ich habe drei Jahre
beim Silopi Gericht gearbeitet.
Ich dachte, dass ich es vergessen hatte,
Aber ich habe Kurdisch nicht verlernt.
Keine ATM's... nichts!
Wir schauen seit dem Morgen. Nichts!
- Die Kamera sieht die Umleitung nicht.
- Aber jeder sieht das.
Wie ist das möglich?
Ich habe davon gehört.
Ich habe es gesehen.
- Aber das ist sein Stil eben.
- Wer ist er?
Ein Scharlatan von Journalist,
Ates Arbay.
Aber ich bin ihm nicht böse.
Ich bin ihm nicht böse!
Ich bin böse auf den Idioten...
Ich bin böse auf den Blödmann,
Der diese News für einpaar
Groschen verkauft hat!
Bald senden sie einen Inspektor,
dann seht ihr was Sache ist!
Das wird kommen.
Haben wir keine andere Aufnahme,
was ist denn das Mensch!
Nein, Hauptkommissar.
Ich möchte nicht,
dass Deva ein Jahr verliert.
Ich verstehe.
Dieser Umzug hat ihn schon
sehr mitgenommen.
Natürlich.
Also, was meinen sie?
Denken sie, dass was zu machen ist?
Können sie ihn aufnehmen?
Herr Direktor, was meinen sie?
Wird er aufgenommen?
Ich erinnere mich jetzt an Deva.
Welch ein süßer Junge.
Hatte exzellente Noten.
Er hat auch was gespielt.
Was war das, Gitarre?
- Violine.
- Ja, das war's.
Spielt er immernoch?
Nein, leider nicht.
Er spielt nicht mehr.
Wer weiß, vielleicht bekommen wir es hin,
dass er es wieder aufnimmt?
Nehmen sie ihn also auf?
Um ehrlich zu sein,
haben wir keinen Platz.
Aber ich mache
für ihren Sohn eine Ausnahme.
- Danke.
- Aber...
Die Vergütung wird diesmal anders sein.
Da sie mitten im Semester hier sind,
bekommen sie keinen Rabatt.
Ich hoffe das ist kein Problem?
- Hast du eine Kippe?
- Nein.
Hast du Geld?
Nein.
Wie willst du sie denn dann ficken?
Sie ist eine richtige Schlampe.
Bist du ihr Zuhälter?
Könnte sein.
Okay.
Und wer ist dein Zuhälter?
Was hast du gesagt? Ich ficke dich.
Was schaust du noch.
Komm her.
Stopp!
Komm her!
Agah, verschende nicht deine Zeit.
Es ist wieder ausser Dienst.
Ich habe mit dem Mechaniker
gesprochen, er wird sich verspäten.
Ich habe kein Glück.
- Rustem.
- Ja, bitte.
- Sag mir eine Zahl.
- Spielst du Lotto?
- Sag mir nur eine Zahl.
- Wenn's trifft sind wir aber Partner.
- 39.
- Nein, nur bis 27.
Ach, über 27 kommt's eh nicht, wie?
Okay, dann 24.
- Nein, 26.
- Nun entscheide dich aber.
Dann...
- Mit wem spreche ich?
- Ich rufe von der Zeitung "Simdi" an.
Ates Arbay. Wie geht es ihnen Nevra?
Woher hast du meine Nummer?
Ich weiß, dass sie verärgert sind,
aber glauben sie mir...
Warum möchtest du eine
Reportage mit mir?
Es gibt nichts was man mich
noch nicht gefragt hätte.
Ja. Man hat sie vieles gefragt, aber...
nicht die richtigen Fragen.
Was ist bitte das so brauchbare
Geschenk das du für mich hast?
Sagen wir einpaar Infos aus dem All.
Aber ohne Reportage
kann ich es dir nicht geben.
Darüber entscheide ich.
Erst muss ich sehen, was du hast.
Und dann sehen wir,
was wir machen können.
Lass uns treffen. Sei um halb elf bei der
"Rebellions-Industrie".
"Rebellions-Industrie"?
- Deva?
- Mama, ich bin es.
- Ich... Ich habe ein wenig getrunken.
- Ich weiß.
Sag es bloß nicht deinem Vater.
Okay, schlaf jetzt.
Okay. Sag's ihm nicht.
Sag ihm nicht, dass ich getrunken habe.
Sag's ihm nicht, okay mein Schatz?
Was soll das?
Was machst du?
Willst du mich umfahren?
Hey.
- Du hättest mich fast umgefahren.
- Sei doch nicht gleich böse.
Ich bin dann mal weg.
Meine Güte.
- Wie findest du die Musik?
- Du verschwendest deine Zeit.
So etwas wie "DJ Musik" gibt es nicht.
Wird es auch nie geben.
Sag's niemandem.
Wer sickerte die Nachricht durch, Ates?
Ich werde mich immer an diesen Moment.
Auch noch der Moment, an dem du
etwas unmögliches von mir willst.
Hör auf.
Kann ich jetzt mein Geschenk haben?
Ich weiß nicht. Kannst du?
Erstmal Feuerwasser.
- Was zahlst du für einen Gramm?
- Was?
Kokain meine ich. Wieviel zahlst du?
Ich wette sie ziehen dich übern Tisch.
Keine Sorge.
Momentan bist du
nur eine Information im All.
Was meinst du?
Du bist nur eine Nummer auf dem
Handy eines Dealers. Siehste?
Gibt es hier einen Computer,
den ich nutzen kann?
Hier kannst du ungestört arbeiten.
Ich muss zurück zur Arbeit.
Okay, danke.
Nevra.
- Werde ich Probleme bekommen?
- Du wirst.
Wenn's irgendwo
einen solchen Dealer gibt, ja.
War schön dich kennen gelernt zu haben.
Gleichfalls.
- Nehmen wir auf?
- Ja, das tun wir.
- Du wirst mir aber eine Kopie geben, ja?
- Ich sagte doch schon ja.
Ich lese dir eine Liste vor.
Das Caldiran Gerichtshaus ist abgebrannt.
Sefilpinar auch.
Und Kambura genau so.
Aber du sagst mir,
dass du nichts damit zu tun hast.
Nein. Wie sollte ich die Zeit dafür haben?
Andere Brüder haben das wohl erledigt.
Wie hast du begonnen?
Wir hatten so einen Bruder
und der hatte eine Akte beim Gericht.
Aber alles Verleumdung.
Alle Beweise und so,
ausgedacht, gelogen und so.
Und ich kann Ungerechtigkeit
eben nicht ertragen.
Und ich bin ja Gerichtsdiener, du weißt.
Ich habe alles nieder gebrannt.
So dass am
Ende Gerechtigkeit siegt, weißt du?
Ach Mensch.
Ach Mensch!
Warum hast du mich erschossen?
Was habe ich dir getan?
Du hast dich nicht verändert, Naimhan.
Kein bisschen.
Du warst immer schon so.
Immer ein Säufer.
Machst du dir keine Sorgen um deine Leber?
Du würdest zwar nicht viel länger leben.
Aber vielleicht ein wenig länger.
Heute war nicht dein Tag.
Aber so ist es eben.
Mein Tank war leer.
Ich habe vergessen zu tanken.
Und dann bist du aufgetaucht.
Das habe ich gar nicht erwartet.
Aber der Arzt hat es mir gesagt.
Es gibt wirklich so etwas wie Glück.
Es ist schwer Menschen zu verfolgen.
Sehr schwer.
Verfolge sie den ganzen Tag,
Warte vor ihren Häusern.
Was tun sie, wo gehen sie hin?
Wann gehen sie schlafen,
wann wachen sie auf?
Als ob man einen Job hätte.
Wirklich.
Mensch.
Woher kennst du mich?
Wo haben wir uns kennen gelernt?
Woher kommst du?
Kambura.
Genau, von dort kenne ich dich.
Tu's nicht...
Ich flehe dich an, tu's nicht.
Ich tue gar nichts, Naimhan.
Ich habe nichts gemacht.
Du warst es.
Du und die anderen.
Ihr alle.
Ihr hättet es nicht tun sollen.
ICH VERTRAUE NUR IHR.
DENN NEVRA VERSTEHT MICH.