تذكر الشخصية...
لديك مرحلة مبكرة من مرض الـ "زهايمر".
- هل ذهبت إلى نزهة أو شيء كهذا؟
- لا.
- إذن، فإن "منير" لم يكن وحيداً.
لقد نسيت أن تعطي الماء لقطك.
كيف تشعرين حيال أنك المرأة الوحيدة
التي تعمل في مكتب مكافحة الجرائم
مع 140 عضواً؟
لقد اخترتك من بين 50 فتاة.
جميل.
بما أنني لن أتذكر،
أستطيع أن أفعل ما أريد، صحيح؟
بالضبط.
هل لديك نظارات مقربة؟
"قابلت اليوم فتاة اسمها (نورا الماس)"
رئيس المفتشين "تولغا يازغان".
من أنت؟
لا بد اني أخطأت بالرقم.
سيدتي، هذا منزل "محمد يورتغيل" ،
بمن كنت تتصلين؟
أنا ابنته. كنت أتصل بوالدي.
هل حدث شيء له؟ ألو؟
نعم... أخشى ذلك يا آنسة.
"لا تتخطى حاجز الشرطة"
اتبعيني.
- من فعل هذا، إذن؟
- لا أعلم، ماذا فعلت أنت؟
إذا كنت تخفين شيئًا،
سوف تكون متواطئة. تعلمين هذا؟
لقد أخبرتك. لا أعرفه.
لا هو ولا زوجته.
سنرى ذلك.
أياً كان من قتله، يجب أن يعرفك.
فكري جيداً،
من حولك قادر على ارتكاب مثل هذا الشيء؟
لا أحد.
- كيف تعلمين؟
أعرفهم جميعاً.
لا يمكن لأي منهم القيام بهذا الفعل السيء.
هذه جريمة.
أنا، على سبيل المثل.
برأيك، هل انا قادر على فعل شيء كهذا؟
لا.
ها تعرفين لماذا قلتِ لا؟
لأنك خائفة من قول نعم.
لماذا أخاف؟ - لأنك لو قلت نعم،
فأنا أستطيع...
هنا، في منتصف الطريق
أن أطلق عليك النار وأقتلك،
ولن يعلم أحد بهذا.
سترتعبين.
. هل فهمت؟
"كل الشر في هذا العالم قد تم بواسطة أشخاص
نحن لا نعرفهم حقاً."
لهذا فإن أول شيء نفعله حين نستيقظ هو...
أن نخدع أنفسنا.
"لذا أنا أسأل مجدداً"
من كان بإمكانه فعل شيء كهذا؟
ليس لدي أدنى فكرة.
أيها المفتش.
سيد "آغا".
سيد "آغا" لو سمحت، سيد "آغا".
ماذا فعلت؟!
خذ.
- ماذا فعلت؟!
خذ ثمنها من الآجار.
كم الساعة؟
- الواحدة وعشر دقائق.
- جيد، هناك وقت.
عفوا، عم هادي،
كيف تعرف اللغة الكردية؟
- اللغة الكردية، لماذا؟
- لقد تحدثت بها للتو.
في بعض الأحيان لا تستطيع حتى أن تتذكر
اسمها.
ألا ترينها؟
ماذا يمكنها أن تخبرك؟
لقد سمعت أنها ترقص بشكل جيد.
- ألم يكن هناك من يعتني بها؟
- بالطبع.
لكن أبي رحمه الله،
كان إنساناً صعب المراس.
8كل من عمل عندنا كان يغادر بعد ثلاثة أيام.
آخر موظف غادر قبل اسبوع.
كانوا وحدهم منذ ذلك الحين.
هل لديك معلومات عن هؤلاء الموظفين؟
نعم، لدي كل شيء.
لقد تحدثنا. سأعطيكم الأرقام.
هل نستطيع أن نغادر الآن.
بالتأكيد. لقد كنت برحلة طويلة.
شيء أخير.
هل كان هناك أي شخص يريد أن يقتل
والدك؟
أي اسم يتبادر إلى ذهنك؟
من يريد أن يقتله؟
سيدتي، كان والدك قاضٍ في المحكمة الجنائية.
لا بد أنه وضع أحداً ما في السجن.
لكن أبي متقاعد منذ سنين.
- بما أنك قادمة من مدريد...
- أوليه!
دعيني أخبرك هذ.
مصارعو الثيران يقاتلون حتى يتقاعدوا...
أوليه! - أمي.
- لكن الثيران تقاتل حتى تموت.
- أوليه!
أوليه! - أمي.
"سيارتي تعمل على البنزين وليس المازوت!"
حسناً، سيدي.
هل ملأتها؟ - أجل، ملأتها.
بنزين؟ - نعم.
جيد.
لكني سأخبرك شيئاً.
الفعل "ملأ" غير موجود باللغة التركية.
ليس موجود في أي لغة.
لا تستخدمه مجدداً، اتفقنا؟
من الأفضل أن تنسى الكلمة.
لن يحدث أي شيء، أليس كذلك؟
إن نسينا كل شيء خاطئ،
وتذكرنا فقط الأشياء الصحيحة؟
لكن لا تقلق.
هناك الكثير من الأخطاء هنا.
كنت أعتقد أن ابنتي سعيدة،
ولكنها لم تكن كذلك.
سيدي، 200 ليرة.
- ماذا؟
فاتورتك، 200 ليرة.
"زوهال" ، خذي هذه إلى الطابق العلوي.
لقد طرنا لمدة 20 ساعة،
وركوب السيارة أتعبني كثر.
لماذا تقولين هذا يا ابنتي؟
كنت تأخذ الطريق ذات المناظر الخلابة،
مثل سائق سيارات الأجرة.
لأن الطريق المعتاد كلت مزدحماً جداً.
أنت تعيش هنا منذ سنوات.
كيف يمكن أن تكون مرتبكًا.
لم أكن مرتبكاً.
- أنت لم تأكلي أي شيء.
- لست جائعة.
هل أنت مريضة؟
أبي، ماذا تقول؟
لقد غادرت للتو منزلي الدموي.
- ماذا تعني بأني مريضة؟
- حسناً. ألن تعدن مرة أخرى؟
هل تطردنا؟ - بالطبع لا.
لا تقلق. لن نبقى طويلاً.
أنا لم أقل أي شيء.
أليست الشقة رقم 8 فارغة على أي حال؟
سنبقى هناك.
سأجد لنفسي عملاً.
وسأتمكن من دفع الإيجار أيضاً، حسناً؟
أنا أقول أنني أخذت طفلي،
غادرت منزلي لآتي إلى هنا.
وأنت تسألني إذا كنت سأعود إلى هناك!
لن أعود.
لن أعود!
- حسناً، لا تعودي.
- لا تهتمي.
- لا يمكنني تحمل ذلك بعد الآن.
- لا أستطيع.
- أتوسل إليك يا "زوهال".
- أبي.
- ابنتي، "زوهال" ، من فضلك.
- ماذا سأفعل الآن يا أبي؟
- سوف تجعليه حزيناً أيضاً.
لقد استأجرت الشقة رقم 8.
لقد انتقل للتو.
"المحاكم الجنائية للسلام"
"قاضٍ جديد زار حاكم المقاطعة"
- هل تحدثت مع المختبر؟
- فعلت. إنهم يعملون على ذلك.
كنت فقط أحاول أن أرى أين كان يعمل سابقاً.
من الممكن أن أتوصل لشيء ما.
سوف يتصلون بعد تشريح الجثة.
لا تذهبي إلى أي مكان.
ألن تدخل؟ - من؟ أنا؟
لدينا أنت، بعد كل شيء.
لكن اتركي الملف على مكتبي.
لذا سأعلمك القراءة.
علمها الكتابة أيضاً.
هل سبق لي أن قمت بنصف عمل؟
بالطبع سأعلمها.
هذا عملي.
هذا صحيح.
انظر، أستطيع الكتابة.
لا يجب أن تعلمني ذلك.
"لقد قابلت ثوراً اليوم، اسمه (فيروز)"
هل نام الولد؟ - نعم.
هل السرير جيد؟ - نعم.
أتمنى أن يكون هذا بخير.
هل هذا الراديو خاصتي؟ - نعم.
هل ما يزال يعمل؟ - نعم.
أين التلفاز، أبي؟
أعطيته لشخص كان بحاجته.
- ألا تشاهد التلفاز؟
- شاهدته لمدة أربعين عاماً.
- حسناً، ليلة سعيدة.
- ليلة سعيدة، عزيزتي.
"زوهال". خذي المفتاح الإضافي في ذلك
الوعاء.
أعطيت واحداً لـ "ديفا" أيضاً.
نعم؟
حسنا. سأكون هناك خلال عشرين دقيقة.
طاب يومك.
"أنا أثق بها فقط. لأن "نورا" تفهمني.
"تيمور" هل أنت بالداخل.
أنا " نورا".
أنا قادم.
أهلا بك. لقد تحدثنا سابقاً،
ولكننا لم نلتق أبداً.
نعم، مرحباً.
لا أحد لديه احترام للناس هنا.
إنهم يدخلون إلى هنا.
لهذا أغلق الباب.
كان لدي شيء آخر لأقوم به.
لهذا السبب تأخرت.
أتيت في الوقت المناسب.
كنت في استراحة.
سوف تعتادين على ذلك.
يعتاد الناس على الموتى.
لا يستطيعون إيذاء أحد.
أقصد، ليس بعد الآن.
أن تعتادين على الأحياء،
هذا هو الجزء الأصعب.
هل تشربين شيئاً؟
يمكنني صنع بعض القهوة.
اذا كنت ستصنع لنفسك.
هل لديه حقاً علامة على جبينه باسمك؟
نعم.
- حالة قاتل متسلسل.
إنه كذلك.
بالطبع، من الصعب إيجاده في هذا البلد.
لا يوجد قاتلين متسلسلين في "تركيا".
هناك أناس يموتون من فورة القتل.
الآن، كانت الطلقة في نطاق نقطة فارغة.
أقل من 2 أو 3 أمتار.
لا توجد علامات على الصراع.
لقد مات من 96 ساعة على الأكثر.
هناك جرح داخلي، 7.65.
أي سكر أو حليب لقهوتك؟
لا.
مرحبا؟
حسناً، سأكون هناك قريباً.
لقد كان المختبر. وجدوا بعض البصمات.
حقاً؟ لقد وجدتموه إذن؟
شكراً على القهوة.
أراك لاحقاً.
أيها السيد؟ متى سوف تبوح بهذا؟
هل يمكنك الوصول إلى المدعي العام؟
سنحتاج إلى مذكرة توقيف؟
أنا متأكد.
لقد حصلت على تعليق من أجل هذا.
حقاً حصلت.
أتمنى أن ترى "مبرورة" هذا.
لقد أحببنا بعض كثيراً.
الكثير من الذكريات.
أمنيتي الوحيدة هي أن أموت قبل أن أنساهم
جميعاً.
لكن كيف لك أن تعرف ذلك؟
لا تقل لي أنك أحببت.
هذا ليس حباً، إنه حقد.
أنت لا تحب وتحقد.
هل ذلك هو منزل الرجل.
- نعم.
هو مسلح بالتأكيد.
- ربما، نعم.
, سندخل، ونمسك به، وبعدها نغادر.
أشفق عليك. لقد أهدرت كل شيء.
من الواضح أن زوجتك أحبتك كثيراً.
تعذبت كثيراً من أجلك.
وأنت اعتبرت كل هذا كأمور مسلّم بها.
اغفر كل شيء،
لكني لا أغفر لأحد أخذ زوجته كأمر مسلّم به.
أنا آسف، يجب أن أكون صريحاً.
لا تنظر إلي، كنت أستطيع اختيار شخص آخر.
لكنك مذنب جداً. ولم تتم معاقبتك بشكل صحيح.
8 سنوات ما هي؟ اطلاق سراح مشروط
إجازة السلوك الجيد،
تخفيف بعد تخفيف
كان يمكن أن يعطوك وساماً.
لكني قرأت تسجيلات المحاكمة.
لقد أعطوا الاعتبار الصحيح.
لكنهم لم يتعاملوا مع الانتقام الصحيح.
لذا سوف ستنال عقابك الحقيقي هنا.
أنت تعرف ما هذا؟
ستكون أداة جريمتي.
جيد، أليس كذلك؟
♪ المكان خالٍ، إنه ليس هنا
نحن مغادرون.
نحن ذاهبون إلى الداخل.
سنجري البحث.
هذا "صالح". إنه سائق شاحنة جيد.
حتى أنه ساعدنا على الانتقال.
ورعشت "مبرورة" بشكل غير عادي.
وستقتل صالح!
هيا، أعطني اصبعك.
لا تكن عنيداً.
ظهري يؤلمني أساساً.
لقد كان الامر سهلاً آخر مرة.
أعطني اصبعك.
تعال الآن. إذا كنت لطيفاً،
سأشد وثاقك بالطريقة الأخرى.
ستكون أكثر راحة. اتفقنا؟
هيا، أعطني اصبعك.
أنت غاضب مني، لكن أي شخص آخر كان سيشد
وثاقك هكذا.
انتهينا.
بالطبع لا يمكن للعقوبة إلا أن تكون خدمة.
أنت تحتاج لإعادة التأهيل.
ما هو الشيء الجيد في العقوبة من دون إعادة
التأهيل؟ لا شيء.
الجميع يجمعون أشياء.
وهذه هي مجموعتي.
لدي الكثير، لكن هذا شيء خاص من أجلك.
بيني وبينك،
لقد قمت بضغط هذه الملفات من ملفات القضية،
مرة أخرى في اليوم.
انظر إليهم جيداً،
وفكر بالأشياء السيئة التي قمت بها. حسناً؟
كل الأشياء اجتمعت بعيداً، جنباً إلى جنب مع
نفسك
الذكريات مبعثرة، في الغرفة، في كل مكان.
العطر الذي اعتدت عليه، لم يعد موجوداً.
أنت.
ابتسامتك تلاشت من زوايا المنزل.
الوحدة مؤلمة جداً، أرجوك لا تتركني.
لقد أحببنا هذا العالم عديم اللون معاً.
أنت، امرأتي.
امرأتي.
تذكرين حين كنا نقطع الشارع.
قبّلنا بعضنا، للمرة الأولى في حياتي.
محتضنين بعضنا البعض، في صباح ربيعي.
أنت.
الأضواء مطفأة،
المنزل غارق في الظلام.
منزلنا الدافئ المضاء بنور الشمس،
أصبح الآن بارداً.
ليال تستمر إلى الأبد،
أنا استمر في البكاء.
أنت.
امرأتي.
آه عزيزتي! - أبي!
آسف جداً، عزيزتي.
استيقظت؟ تعال.
بالطبع أنا مستيقظ.
طرقت على الباب طوال الليل.
"زوهال"، "ديفا" يتكلم!
"ديفا" تحدث إلي للمرة الأولى!
عمل جيد، "ديفا"!
صباح الخير "ديفا"!
- صباح الخير.
- استمتع بإفطارك، "ديفا".
تعالي يا عزيزتي. كل شيء جاهز.
لن أبقى يا أبي، يجب أن أذهب.
كان هناك رجل اسمه "أونات"
في شركتي القديمة.
كتبت له أمس من أجل وظيفة أو شيء ما.
- لقد وصلت للتو، يا عزيزتي.
- نعم يا أبي.
لكن علينا أن نستقر في أقرب وقت ممكن.
وسأذهب إلى مدرسة "ديفا" اليوم.
آمل ألا يكون هناك مشكلة،
لأننا في منتصف الفصل الدراسي.
اجلسي، اشربي الشاي.
سأصنع لك القهوة.
سأشتري شيئاً من الخارج.
وأنتم ستحظون بوقت جميل، كجد وحفيد.
بالتأكيد، سأتجول أنا و "ديفا".
"ديفا" هلّا أعطيتني بعض الخبز؟
لك الحرية في أن تكون لوحدك، إذا اردت.
في الواقع، أنت لك الحرية في أن تكون لوحدك.
هل تعلم كيف نمت ليلة البارحة؟
"نورا".
عذراً أيها المفتش، لقد غفوت.
لقد اتضحت هوية المشتبه به، لقد قمنا بعملية
ليلة أمس...
حسنا، اهدئي. عندي علم بكل شيء.
اذهبي إلى البيت، خذي قسطاً من النوم.
وعودي بعد الظهر.
ولكن كان عليك البارحة أن تخبري فيروز.
- كل شيء حدث بسرعة.
- على أي حال، حصل ما حصل.
اذهبي إلى البيت الآن، حسناً؟
ليلة سعيدة.
صباح الخير.
- كيف حالك سيد "آغا".
- شكراً "رستم"، وأنت؟
بخير، لا يمكن أن أشتكي.
من هذا الشاب؟
إنه حفيدي. لقد وصل البارحة مع أمه.
أخبار مفرحة. أنت تعرف جدك؟
إنه قاتل.
لقد قتلت الآلة.
كيف مزقت الطبل هكذا؟!
لكن شكراً. لقد كانوا مزعجين جداً
سنحظى براحة البال. أراك لاحقاً.
حسناً.
لقد مزقت الطبل؟
ماذا؟ آه ليس هذا بمشكلة كبيرة.
- هل بإمكاني أن أوصلك إلى مكان ما؟
- لا، أستطيع الذهاب بنفسي.
- حسنا، استمتع بوقتك.
- أنت أيضاً.
حسناً، أراك لاحقاً.
- حسناً.
صالح سائق الشاحنة.
أنا أعلم ماذا تحب.
أعتذر عن قدومي من دون موعد.
في الواقع كان بإمكانك ارسال سيرتك الذاتية.
ولكن هذا طلب السيد "أونات"
- كنت تعيشين في أستراليا، أليس كذلك؟
- نعم، لمدة أربع سنين في "سيدني".
عدنا حديثاً.
لماذا تضحكين؟ - لا أدري.
الناس تتوق من أجل الذهاب إلى هناك،
الجميع يحاول من أجل أن يرحل،
ولكن أنتم عدتم.
في السابق كنتي تعملين لدينا، أليس كذلك؟
نعم لقد عملت هنا.
ولكن المكان تغير كثيراً.
انت تأتي كل يوم كما لو كان لديك عمل يومي،
وتعطيني فقط 100 ليرة.
اذهبي بعيداً.
هذه الغرفة لم تتغير.
مازالت كما هي.
أحسنت. في العادة لا يمر أحد على قسم
الموارد البشرية،
ولكنك تتذكرينه جيداً.
لا، هذه كانت غرفتي.
والكراسي نفسها أيضاً.
وكان هذا الكرسي الخاص بي.
هل كان هذا قسماً آخر؟
لا، لقد كان قسم الموارد البشرية.
أنا كنت أقوم بعملك.
حقاً؟ سيدة "زوهال" ،
هل أنت هنا لتأخذي عملي مني؟
لا، اعتقدت أن ربما تحتاجين بعض المساعدة.
كيف تنسى تعبئة البنزين؟
- تفضل.
- أنا آسفة ايها الطبيب...
- إنه أمر مهم أيها الطبيب.
- المعذرة يا سيد.
سيد "آغا" ، تفضل. اهدئي من فضلك.
نحن بخير.
يجب علي أن أخبرك.
"غرفة السيدات"
"نورا".
إذا قمت بفعل كهذا مجدداً،
سأجعلك تندمين. أتسمعينني؟
إذا كان لديك المزيد من التهديدات،
سأبقى هنا.
اللعنة.
"رسالة من القاتل"
ماذا سأفعل؟
إذا كنت قد نسيت بالفعل
مثل هذه الأشياء الحيوية...
هل يجب أن أغير الوصفة الطبية برأيك؟
أنا أنسى أمر التعبئة أحياناً.
لا تقسو على نفسك كثيراً.
لا يستطيع أحد تذكر الأشياء بشكل كامل ومن
دون أخطاء.
ينفد من البنزين، أو الغاز!
المهم هو أن تبقى هادئاً.
وأن تجد حلاً.
لن يحدث شيء ان كان أمر ما غير اعتيادي.
أحياناً، الخطة الأفضل هي ألا يكون لديك خطة
من الأساس.
قرر انت. هل لدي خطة، ام لا؟
خطط انت.
وأنا أخبرك بالتغييرات عند الضرورة.
- فهمت. أنا لست مسناً لهذه الدرجة.
- اتفقنا إذن.
إذن لا يجب علي وضع خطة طوال الوقت.
لا. حسب سير الأمور.
لو كان بإمكاننا التخطيط
لكل شيء مسبقاً.
لما كان شيء اسمه الحظ في هذه الحياة.
يجب عليك أن تثق بحظك في بعض
الأحيان،
وفي بعض الأحيان يجب عليك أن تتقبله.
هناك شيء آخر مهم أيضاً.
كنت أعمل في محكمة عدل "سيلوبي" لمدة ثلاث
سنوات.
اعتقدت أني نسيت،
ولكني لم أنسى اللغة الكردية.
لا يوجد آلات نقود، لا شيء.
نحن نبحث منذ الصباح، لا يوجد شيء.
- ألا ترى كاميرا ذلك المسار؟
- ولكن الجميع يرى هذا.
- ولكن كيف يمكن لشيء كهذا أن يحدث؟
- لدي علم بهذا، رأيته.
- ولكن هذا الرجل يعمل بهذه الطريقة.
- من هو؟
الصحفي المهرج المدعو "أتيش آرياي".
ولكني لست غاضباً منه!
أنا غاضب من الغبي،
الذي يبيع هذا الخبر من اجل حفنة نقود،
مشكلتي معه!
سيرسلون مفتشاً. وسنرى جميعاً!
هذا ما سوف يحدث.
- ألا يوجد لدينا تسجيل كاميرا آخر.
- لا أيها المفتش.
لا أريد أن يخسر "ديفا" سنة.
أتفهم ذلك.
هذا الانتقال قلبه رأساً على عقب..
بالتأكيد.
- ماذا تقول إذن؟
هل تعتقد أن يكون هناك ترتيباً آخر؟
هل ستسجله؟
حضرة المدير، ماذا قلت؟
هل بإمكانك تسجيله؟
أنا أتذكر "ديفا" الآن.
كان طفلاً جميلاً.
وكانت علاماته ممتازة.
كان يعزف على شيء ما أيضاً.
ماذا كان؟ هل هو الغيتار؟
- كان يعزف على الكمان.
- نعم، صحيح.
- هل ما يزل يعزف؟
- لا، مع الأسف.
لم يعد يعزف.
من يعلم؟ ربما سنجعله يعاود العزف مجدداً.
ستسجله إذن؟
لأكون صادقاً، لا يوجد لدينا شواغر في
المدرسة.
ولكني سأقوم بعمل استثناء من أجل ابنك.
شكراً لك.
ولكن الدفع سيكون مختلفاً قليلاً.
بما أنكم أتيتم في منتصف الفصل الدراسي.
لن يتمكن من الاستفادة من التخفيضات.
لن تكون هذه مشكلة، أليس كذلك؟
هل لديك سجائر؟ - لا.
هل لديك نقود؟ - لا.
كيف ستحصل على تلك الفتاة إذن؟
إنها غنية جداً.
هل أنت من يبيعها؟
يمكن أن أكون كذلك.
حسناً.
وأنت من سيبيعك؟
ماذا قلت؟ سأجعلك تندم على هذا.
توقف عن النظر إلي.
تعال إلى هنا.
سيد "آغا" لا تضع وقتك.
لقد توقف عن العمل مجدداً.
تكلمت مع المصلح، سيأتي بوقت متأخر.
لقد كان مشغولاً.
حظي سيء.
"رستم".
- نعم سيدي.
- أعطني رقماً.
- هل تلعب بالأرقام؟
- أعطني رقماً وحسب.
- اذا ربحت، فنحن شركاء.
39.
- لا يجب أن يتجاوز الـ27.
إذا كان أعلى من 27 فهو ليس رقماً محظوظًا.
إذن 24.
لا 26.
- قرر.
في هذه الحالة..
- من يتكلم؟
- أنا من صحيفة "الآن".
"أتيش أرباي". كيف حالك "نورا"؟
- كيف حصلت على هذا الرقم؟
- أعلم أنك غاضبة، ولكن...
لماذا تريد إجراء لقاء معي؟
لقد سألوني كل شيء. - أعلم ذلك.
ولكنهم لم يطرحوا عليك الأسئلة الصحيحة.
وما هي الهدية التي لديك والتي ستكون مفيدة
لي؟
مجموعة من المعلومات التي تدور في الفضاء
الخارجي،
ولكنك لن تستطيعين الحصول عليها دون إجراء
المقابلة.
أنا من سأقرر ذلك.
لأرى هذه المعلومات أولاً وبعدها سنقرر ماذا
بإمكاننا ان نفعل.
لنتقابل إذن. كوني في "اسيان سناي" بعد
الساعة العاشرة والنصف.
"اسيان سناي"؟
"ديفا" - إنه انا أمي.
لقد شربت قليلاً.
- أعلم ذلك.
- لا تخبر والدك بهذا.
- حسناً، عودي للنوم.
لا تخبره. لا تقل له بأني شربت.
لا تخبره، حسناً عزيزي؟
ماذا تفعل؟
ما هذا؟ هل تريد أن تقتلني؟
مرحباً.
كدت ان تصدمني.
- لا تغضب.
أنا ذاهب.
يا إلهي.
- هل أحببت الموسيقى؟
- أنت تضيع وقتنا.
لا يوجد شيء لأقوله لك.
ولن يكون هناك أبداً.
لا تخبري أحداً.
ممن اخذت الخبر يا "أتيش".
سأتذكر دائماً أول لحظة قلت بها اسمي.
في اللحظة التي سألتني بها شيئاً مستحيلاً.
لا تفعلي ذلك.
- هل بإمكاني الحصول على هديتي الآن؟
- لا أعلم، هل يمكنك؟
أولاً ماء النار.
- كم تدفع سعر الغرام الواحد؟
- ماذا؟
أقصد الكوكائين. كم تدفع ثمنه؟
إنهم يخدعوك. أراهن على ذلك.
لا تقلق.
الآن هي فقط معلومة تدور في الفضاء الخارجي.
ماذا تقصدين؟
أنت فقط رقم في هاتف أحد تجار المخدرات؟
هل فهمت؟
هل هنالك حاسوب يمكنني استخدامه هنا؟
بإمكانك العمل هنا من دون ان يزعجك أحد.
- أنا ذاهب للعمل.
- حسناً، شكراً.
"نورا"
هل سأكون في مشكلة؟ - نعم.
غذا كان هناك تاجر مخدرات كهذا في مكان ما،
ستكون في مشكلة
سررت بلقائك "نورا".
وأنا أيضاً.
هل تسجل الآن؟ - نعم، نحن كذلك؟
- ستعطيني نسخة، أليس كذلك؟
- لقد قلت نعم.
سأقرأ لك قائمة الآن.
احترقت عدلية "شالدران"
واحترقت عدلية "سيلفران" وعدلية "كامبورا".
ولكنك قلت لي الآن انه لا علاقة لك بهذا،
أليس كذلك؟.
لا يا أخي، لا أملك الوقت الكافي لأقوم بكل
هذا؟
هناك أشخاص آخرين لا بد أنهم يهتمون بهذا.
كيف بدأت؟
كان هناك رجل لديه ملف بالعدلية.
ولكن كله افتراء، الأدلة التي ضده كلها
ملفقة.
وأنا لا أسمح لأن يتعرض أحد لظلم كهذا.
وأنت تعلم أنني بدأت من هناك.
وأحرقت كل شيء.
والمقصد أن تتحقق العدالة، هل تفهمني؟
آه يا رجل.
لماذا ضربتني بالنار، يا رجل؟
ماذا فعلت لك؟
أنت لم تتغير أبدا يا "نايمان".
أبداً.
لقد اعتدت على أن تكون هكذا.
دائماً سكران.
ألست خائفاً مما يمكن أن يحدث لكبدك؟
لن تعيش طويلاً على أي حال..
كنت ستعيش قليلاً، حسب ما أعتقد.
لم يكن يومك. ولكن ماذا ستفعل؟
لقد نفذ من عندي البنزين.
نسيت ان أملئه.
وأنت ظهرت فجأة.
لم أكن أتوقع هذا كله.
ولكن الطبيب قال ذلك.
يوجد شيء اسمه الحظ.
من الصعب جداً تعقب الناس.
صعب جداً.
تركض ورائهم طوال اليوم،
تنتظر أمام منازلهم.
ماذا يفعلون؟ أين يذهبون؟
متى ينامون؟ متى يستيقظون؟
إنها كوظيفة إضافية حقاً.
من أين تعرفني يا اخي؟
أين التقينا؟
من أين أنت؟ - كامبورا.
أنا أعرفك من هناك.
لا تفعل ذلك، أتوسل إليك.
لا تفعل ذلك.
أنا لا أفعل شيء.
في الواقع أنا لم أفعل أي شيء.
أنت من فعل، أنتم من فعلتم.
جميعكم.
ما كان عليكم فعل ذلك.
"أنا أثق بها فقط، لأن (نورا) تفهمني".