牢记“人格”
我今天遇到一个女孩，她叫内夫拉·埃尔马斯
你有话要跟我说吗？宾纳兹
她是我唯一信任的人，因为内夫拉了解我
今天是内夫拉的生日，我送她一份礼物
你的兄弟塔亚尔有没有提到过一个叫雷汉的女孩吗？
他曾经说的是“他们糟蹋了她”，而不是“我糟蹋了她”
我告诉过你，我什么都没做  我只扔了一小块石头
我和内芙拉分享了一个秘密
塞米尔几乎拥有整个坎布拉
如果没有他的话什么事都办不成
如果它被藏在枕头下  那么珍贵的东西
它更可能是一本日记
我把一切都告诉了内芙拉，但她不相信我
你不是在跟安卡拉的朋友通话
我不认为你应该再跟他通话了
救他一命  也救你自己一命
我们需要一个人来解决他
我将把吉普赛人烧死，以至于他们甚至都不敢再回到坎布拉
塔亚尔记得你
他说：“他们糟蹋了那个可怜的女孩”
你好雷汉
如果塔亚尔记得，其他人也记得
他们所有人，他们都记得
整个坎布拉都记得
他们只是假装自己不记得
别开枪
因为我不会开枪的
如果开枪的话现场将是灾难性的，如果其中一块玻璃碎了，上帝保佑。
真有趣
曾经我救了一条鱼
现在他们救了我的命
我不认为你是来杀我的
我告诉你最好的方案……
我们俩都放下了枪
从头开始
重新开始
内芙拉，你在哪里？
我在坎布拉警局
我们要找的女孩绝对是雷汉
我回来的时候会告诉你，但我不得不在这里再呆一天
内芙拉……
托尔加局长被停职了
你是认真的吗？为什么？
我们不知道
没有人知道  菲鲁兹会暂时取代他的位置
院长今天收拾行囊，我想你应该在这里和他告别
好
他让我组织一次盛装聚会，聚会上所有客人都要……
穿着“狗杀手”服装
他说：“还要带上枪，我会在那里杀人的。”
我该怎么办？举办聚会？
你是对的，但是假如说我们不合作  凶手已经杀死了11个人
你以为他会放过我吗？
-大家好-妈妈
德瓦
我可以私下跟你说话吗？
好
待会见苏薇达
有什么重要的事吗？
你爸爸打电话了
他说什么？
他说很想念我们
然后呢？
然后……
他要我们回去
他说他要订票并为我们的航班付款
他说：“否则我会过来把票给你。”
所以他打算绑架我们
不完全是  但是你知道你的父亲  他可能会很着急
但是他不在乎我们想要什么
那你怎么跟他说的？
“ Deva开始上学，找到了工作，我们现在有了新的生活”
你没告诉他吗？
我当然告诉他了
但是他说：“不用担心，学校不是大问题，我们会解决的”
妈……
这就是为什么我的父亲要离婚
他受够了你对他百依百顺
好像他是你生命中唯一的联系
他几乎要窒息了，因为你让他感到……
世界围绕着他旋转
现在他很沮丧，因为我们不在那
那是正常的，因为那个男人没有别人能指使了
你叫“那个男人”的人是你父亲  他很照顾我
儿子  妈妈病了
我知道
你妈妈是酒鬼
即使戒酒，我还是个酒鬼
就是这样
你父亲能够容忍我  他照顾我  明白吗？
你的病与酗酒无关
你的问题是别的
你成为了照顾你的人的奴隶  这才是病根
你沉迷于人，而不是酗酒
女孩们！
你在做什么？
你已经说不可能了，这是怎么发生的？
我一直在错误的看着地板
我应该一直往上看
-还有多高？-非常非常高
这就是为什么我告诉你打包的原因，因为太危险了
你还记得我们上大学的时候吗？
还记得我们的梦想吗？
当然，我们曾计划改变世界
但是发生了什么事  我们改变了我们的世界
我不能在这里呼吸  氧气不足  我想回到学校
由你决定
你现在要怎么做？
我会逮捕他  还有什么？只要告诉我，真的是他吗？
99％的可能性  但你不会一个人进去，对吗？
至少让托尔加局长知道
从现在开始，你向我汇报
托尔加被停职了  我要接替他
-你是认真的吗？-这是不可避免的
看看我，我像驴一样勤奋工作
托尔加什么都没干
你这个狡猾的人  你已经对内芙拉下手了
你不是说你会在她之前先抓住凶手吗？
-看到这个吗？-什么？
内夫拉的耳光留下的印记
我每天早晨看镜子时都会看到
是祖哈尔
奇怪
喂？ 你好 祖哈尔
是的，他在这里
别挂断
好的，宝贝
祖哈尔，你好吗？
什么？
你什么意思？
这么突然吗
亲爱的，亲爱的！
为什么？
好的我明白了
我们以后再说
好啦  我挂了
我的傻女儿
什么事？发生什么事了？
他们要回去了
-去哪里？-澳大利亚
马上就走
真可惜  你们才团聚不久
她说“紧急”有什么不好的事吗？
-她和丈夫和好了-很好
那是好消息
太突然了
我刚习惯他们
如果我们今晚离开可以吗？我想见他们
没关系  我去收拾行李
阿加
不要难过
有人在家里感觉很好
现在，我要回到孤独中去
我准备好了，我们可以走了
-我们可以马上离开  -不要着急  让我们先吃饭
吃完再走
老大
你可以上诉行政法院
甚至一直到州议会
没用了
你会怎样做？
首先，我要把沙袋搬走，但并不容易
然后我要去看看孩子
我要对他们说：“爸爸回来了，从现在开始我就回家了”
“无休止的加班终于结束了   你父亲现在回家了”
那就是我要对他们说的话  然后我去睡觉
这是暂时的计划
你想知道我的感觉吗？
当你遇到麻烦时，生活中有些事情是你可以依靠的
例如155紧急报警
或者如果发生火灾，你知道消防队会来
如果你被困在电梯中，按紧急按钮
就能求救
有紧急按钮
你按下按钮，就能与任何警察交谈
所有这些都让你心态平静下来
试想一下，这些都没用了
你拨155但无人接听
发生火灾你叫消防队，但没人出现
你被困在电梯中  你按按钮求救
例如紧急按钮
你按下它并大喊“有人在吗”
但是没有答案
你开始认为这按钮有问题
你把按钮从墙上拔下来  仔细一看
什么鬼！
没接电线
没有电线  只是墙上的摆设
你一生都相信它。但他们把它放在那里是为了欺骗你
只要相信它，不要问问题，做你的工作，这就是它的目的
但是你已经傻到相信它了
没有什么可信任的了，这就是我现在的感觉
我毫无意义的相信它，那才是真正困扰我的地方
我不知道现在该怎么办
好啦
你知道，我总是对你说……
我们的工作……
我是说你们的工作……
是拯救生命
这就是为什么直到最后一个杀手被抓到之前你都无法休息
这意味着你永远不会休息
因为永远都会有一个杀手
你故意选择艰难的生活，这样就可以让那些你不认识的人
可以在床上安静地睡觉
你发誓要为不认识的人牺牲生命
因此在这个小小的世界里  正义就可以占上风
和你们一起工作很荣幸
而且你们应该为自己感到骄傲
因为……
把一生献给正义不是个人的事
这是人格的问题
照顾好自己
该死！
你想要什么？
你要给我讲另一个童话故事吗？
到处都挂着雷汉的照片，上面写着“你还记得吗”
和你有什么关系？
去找桑古尔·史密斯  他是最记得的人
他曾给雷汉拉皮条
拉皮条？
你怎么知道  我丈夫告诉我的
你是对的  内芙拉  我嫁给了强奸我的男人
塞法
你在坎布拉调查的人中是否有桑古尔·史密斯？
桑古尔
我找找
桑古尔·史密斯
我们已经从他那里获得证言了
-他做什么的？-他说“营销”
我们要去坎布拉
继续  过去
过去啊
他是……？
是的，就是他
阿加，你能放慢速度吗？
-我们已经慢了  -请慢一点
你知道我不喜欢速度
阿加
我感到很不舒服  请放慢速度
前面有一辆卡车你在做什么？
我要下车  你还好吗？
你可以停下来吗？我想下车我感到很不舒服
阿加，我要下车
你在做什么？慢点  你要害死我们
你在做什么？你要害死我们
阿加！
我道歉
你让我重温了我一生中最恐怖的时刻
-你怎么能这样？-我道歉
你的表现一点都不像你  你是谁
反正我也不想知道  就这样吧
有句话……
不要抱怨交通  因为你就是交通
你不是唯一有罪的  我也有罪
我希望我们那天晚上的探戈舞能永远持续下去
让我们永远跳舞  让我们永远跳探戈
但是音乐很久以前就停止了，我一直不知道
我道歉
到底是怎么回事
出去
我已经跟着你几个小时了，你知道的
不要假装你很惊讶
关上门
放松
你想要什么，钱？
惊人……
十一起谋杀案
什么谋杀案
我必须承认，你不适合这种类型
我不认识你
你知道菜鸟副警长内芙拉
你一直留言给她
但是你不知道菲鲁兹，他是整个凶杀科中破案最快的人
你当然知道我
你做的很好，我是说真的
这就是连环杀手应有的样子
他应该知道警察在追随他
这样他就可以逃跑
我可以看一下你的徽章吗？
你在跟谁开玩笑？我还是你自己？
还是我们俩？
我可以看一下你的徽章吗？
可以吗？
你要逮捕我吗？我们要去警察局吗？
我们直接上法庭
-法庭是什么意思？-我是说你会招供
你会承认  你会交待
你以前在法院工作  你知道程序
你说我听着
我什么都没告诉你
你要么带我去警局，不然的话你这是绑架
你知道最低限度吗？
我认为我们的看法不一致
我告诉你，结束了
你被抓了  懂吗？
我有40个证据表明，阿加·贝尤鲁杀死了所有这些人
现在，是时候告诉我你为什么对坎布拉如此感兴趣了
我什么都没告诉你
你可以带我去警察局  给我找律师
好吧好吧
我想你看了太多电影
我可以给你找别人代替律师
如果……
你女儿
祖哈尔
你怎么知道祖哈尔？
我有DNA分析报告，你问我怎么认识你女儿的
我从其他地方认识她，但与这无关
你所说的无关是什么意思？
你怎么知道祖哈尔？
我们可以亲自去问她吗？
她可以坐在你旁边
代替律师
她可以坐得很近
然后我爆了她的头
她的血溅在你的脸上
也许在你女儿血在你脸上流淌的时候
你才会招供
你觉得怎么样？
你觉得祖哈尔现在在哪里？在家还是在工作？
你想从我这里得到什么？为什么要这样做？
我有债务要还清
谁知道呢？我甚至可以成为收​​款人
如果你对祖哈尔做任何事……
伤害她……
在我杀死你之前，我会让你受尽苦难
你会希望你从没有出生
孩子你明白吗？
当然
我在做我的事情……
给你一点警告
你哪都不去  你说你要走是什么意思？
你不能走  我不会让你走
听着……
你对我很好  我不会让你走
塞米尔，好好思考一下
好吧，我们之间有了火花，但是德瓦有一个未来
我在那里有房子
我把那房子搬过来  祖哈尔
什么事？
好  那很好
你现在在哪里？
我马上去
首先，必须解决我们的问题
然后我再去送货
-你想要什么？-我们会谈的
这个人是谁？他有什么问题？
我不知道  但我们会找到答案的
如果我们达成协议，我会让你知道的
畜生！
什么事？坏事吗？
是的，他也是一样
他是谁？怎么了？
你们都是一样的  首先，你让我相信一切
然后就背叛我
我对你做了什么？
只有恩惠
你太无耻了
你一点都不像你父亲
我希望在这个在背地里诽谤的人在地狱里腐烂
我对拉皮条一无所知
你在说什么？
现在，桑古尔先生，如果你要全神贯注
我们可以带你到警察局放松一下
你看  长官……
我和拉皮条无关
告诉我，这些年来你如何掩饰自己？
你没有犯罪记录
我想知道你是否碰巧认识法官
例如，穆罕默德·尤尔吉尔
-你认识他吗？-不，我不知道
我不认识任何法官
内芙拉
你能回避一下吗？
听着，我发誓我一无所知  我不认识雷汉或其他女孩
你可以问任何人
我没有参与过这样的事情
我们确实问过  他们说你就是皮条客
该死的畜生！
是的，你是对的  不幸的是你永远不能信任别人
我自己曾经是诽谤的受害者  那就是我的经验
一次，我们拘留了一个人，他后来声称我们对他施加了酷刑
我说不可能
那个畜生甚至从医院得到报告
声称我们打断了他的骨头
我说他可能自己做的
将他的胳膊和腿撞到墙上
他打算把我们告上法庭
幸运的是，内政排除了调查工作，案件结案
合理的结果
是的，否则我们会陷入困境
这就是为什么我了解你被错误指控是多么糟糕
因为我没有打断任何一根骨头
我把警棍塞到他菊花里了
我觉得他可能很羞愧，无法告诉医生
如果他说了实话，我就不会那么心烦意乱了
但是他说谎
他说我打断了胳膊
那么你老婆去世了
是的，她走了  愿她安息
你如何做饭？
有一个女孩  她过来为我做
你喜欢糕点，馅饼和东西吗？
-是的，我喜欢  -很好
那么，你一定有一个擀面杖
好的，阿格先生，该交待了。你和坎布拉有什么瓜葛？
1995年
我被调到坎布拉法院
一开始一切都很好
人们愉快而热情好客
坎布拉是个很不错的地方
我对我已故的妻子说我们来了一个好地方
我们脱离了伊斯坦布尔的喧嚣
1996年
一名14岁女孩自杀
她生前和奶奶住在一起
可怜的女孩是一个孤儿
她的名字叫雷汉
我收到文件
警方报告称“重度抑郁症”
而且已经结案了
一天，她的奶奶来了，拿着一个笔记本
她说这是她的孙女的，但由于她是文盲看不懂
她说她的孙子不会无缘无故自杀
她说她一定发生了什么事
她说可能在这个笔记本上  我要你看看
所以我看了
那是她的日记
她写下了一切
日记中坎布拉的每个名字
甚至还有外人
例如法官
他曾经不时拜访坎布拉
所以他也知道
法官，老师……
骗子，警察……
穷人和富人……
有文化的  没文化的……
她当时只有12岁
只有12岁
-雷汉停下-别过来
雷汉！
-不要-走开！
雷汉停下
走开！
放开我
整整两年……
这些人都强奸过那个可怜的女孩
共53个人
这个可怜的女孩受不了了，她选择自杀
她会成为任何人的泄欲工具
我不知道是谁，但显然是一个男孩错误的给了她婚姻希望
他对她采取了行动
她不拒绝，以为他们无论如何都会结婚
然后他开始威胁她，迫使她也和别人在一起
她很害怕
她认为这只是一次性的事情
但是男人们源源不断，一个接一个
像蜂蜜一样
然后他们把她带给我
我以为我可以赚点钱
我们那边有一个谷仓
她工作了几个月，然后自杀了
你这个狗娘养的畜生！
我要毁了你的生活
畜生！
看完日记后你做了什么？
我该怎么办？我有一个11岁的女儿
我认为应该把她送走  所以我送她去了寄宿学校
她必须离开坎布拉，因为这些男人无处不在
你对雷汉做了什么？
你不是将日记交给了检察长了吗？没有安排庭审吗？
我本来要交给检察长的，但是他的名字也在日记里
我无能为力，我很害怕
他们人太多了，我只是一个小小的公务员
我以为他们把我踏平
无论如何，那个女孩已经死了，将案件提交法院又能怎样？
不会把她带回来
该死！
过了一段时间，我转到了伊斯坦布尔
但我从未忘记雷汉
我离开了坎布拉，但我再也无法放下雷汉
10年前，我买了枪
我想杀人
我尝试过但是失败了
我再次尝试……
但又失败了
是什么让你开始杀死所有人？
我被诊断出患有阿尔茨海默氏病
我对自己说：“你没时间了”
总有一天，你会忘掉雷汉
你会忘记这个在你的脑海中已有22年的雷汉
塞米尔·哈夫兰也在日记中吗？这就是你去找他的原因？
整个坎布拉都照顾过他
企业主，公务员
我甚至还为那个畜生支付了私人课程的费用
结果，他给女孩拉皮条，以回报众人的恩惠。
日记中的大多数名字都属于那些帮助过塞米尔的人
让我喘口气
喂？
我在听  医生
好，我们这就出发
我带他一起
我们要走了吗？
来吧
-你待在这里-什么？
你为什么不带我走？
带我去警察局
你为什么要离开我这里？ 菲鲁兹！
你为什么把我留在这里？
我已经告诉了内芙拉一切
但她不相信我
希望他们都死了
他们都死了  雷汉
你不用担心了
都快死了
喂？
我想问你点事儿
在纳兹·切尔图克的案子中，地板上有一滴血
但离受害者较远
看起来像是别人的
血迹可能属于杀手
有什么结果吗？
一滴血？
报告中没有这样的事情
不在你的报告中，但我可以在照片中看到
我告诉过你我在警察来之前我就到了
这件事一直困扰着我。我想问问你。
-总之你在哪里？-坎布拉
我明天去警局前顺便去区照片
好
-内芙拉？-什么？
我爱你
内芙拉？
我想我站在我们几年前曾经住过的房子门口
我可以稍后再打给你吗？
好
你检查房间了吗？内芙拉  确保你带齐东西
我都带了  妈妈
我把钥匙交给房东  然后我们就可以离开了
我要去见雷汉  我想最后在见她一面
去吧  但是不要太久
好
我们还有很长的路要走  我想在晚上之前到达那里
内芙拉？
跟我来
我们要走了  妈妈告诉我不要迟到
我们会很快的
我们去哪？
我要在树林里见他  我想让你也见见他
但是你不能告诉任何人，好吗？
好，我答应你
菲鲁兹！
谁在那儿？
有人在吗？
菲鲁兹
孩子……
你为什么要把我留在这里？
带我去警局，逮捕我吧
闭嘴！
不要说话
最后一个
最后一次
什么？
你会再杀最后一个人
谁？
塞米尔
孩子你还好吗
然后我就再也不会听到你的名字
不然我就去你家
把你的心掏出来
你明白了吗？
如果被你抓住了，我不认识你
如果你不被抓住
我会忘记你，你也会忘记我
我杀了这么多人，报纸上到处都是
警察永远不会停止抓捕我
你
你认为你是唯一患有阿尔茨海默氏病的人吗？
所有人都有病
他们都病了
来一场国际比赛，每个人都会忘记一切
这个国家忘记了很多事情
你也不会例外
你认为你是谁？
你只是杀手，新闻中的谋杀案
你为什么做这个？
塞米尔
他有一家医院
我儿子从出生开始就接受治疗
我一分钱都不花
塞米尔不会白做的
是的
他要我回报他
我对自己做了一个承诺
我说，如果我儿子出事了
塞米尔也会死
我的儿子……
我儿子今天死了
他没能活着下手术台
现在……
我打电话给塞米尔
我告诉他你逃走了
我不会透露你的身份证
现在，去杀死他
然后消失
-我手里还有另一个礼物-是什么？
那我问你爷爷
早上好
我想打电话给你
我得走了
我要会见前局长托尔加
托尔加局长？
-你和他有联系吗？-我会把一切都告诉你的
明天我们可以在同一个咖啡馆见面吗？
你家附近的那个
好的
好
阿提斯！
照片？
抱歉
我为你了煮咖啡  还有早餐
出发前先吃饭
不用担心我 谢谢
再见
阿提斯
我发现了一些东西  内芙拉
很大的东西
但是我必须先告诉托尔加  好吗？
阿提斯！
我也爱你
哦耶！
内夫拉！
生活真美好
1周后
哪里？
这是怎么回事？
这是地震吗？
已经是晚上了  我下午就上床了
几点了
两点半
我一定睡了好久了
音乐还在继续
他们像驴一样上下跳动
我已经受够了
内夫拉·埃尔玛斯，凶杀科唯一的女侦探
今天递交辞呈
她是警察队伍中最吸引人的面孔之一
她辞职的原因尚不清楚
我说过一切都要在2点停止
这是什么？夜总会？
这是什么？
-我今天买给你的-为什么？
我们要离开了  爸爸  你会一个人在家里
它将陪伴你
我不敢相信我睡着时发生的所有事情
每个人肯定都在等着
你已经睡了好久了  我不想唤醒你
一定是和努凯特小姐度过了令人筋疲力尽的假期
你认为是药物使你困倦的吗？
他们说这会让你感到困
爸爸你要去哪里
那里有我和你的妈妈的照片，你放在哪里了？
还在这里
我把它搬回了原来的地方
你要去哪里？
楼下  我去看看到底发生了什么
德瓦和他的朋友们举行了欢送会
他们玩的正开心，让他们玩吧
他们可以在其他地方玩
我会去他们的房子跳来跳去吗？
真是一代废人！
她给我买了一台电视
好像我没有能力自己买一样
我不想要  仅此而已
你看看  他们关上了门，据说是为了防止噪音
简直就是爆炸  会把整栋楼都拆了
开门
这里发生了什么？
你怎么这样穿
德瓦！
德瓦在这里吗？
让我过去
你怎么敢叫我婊子
你才是婊子
我不是婊子
阿夫辛！
你还好吗？
阿夫辛，你还好吗？
不要只是站在那里
叫救护车来吧
太糟了
她怎么能这样
她是一个如此可爱的女孩
-他还好吗？-轻伤
医护人员说这不会威胁生命
在这种情况下，她不妨再次向他射击
这么年轻的女孩怎么会拿着枪？
谁送给她的？
显然是她爸爸的
那她也应该给她爸爸来一枪
没有
我想我的血压升高了  我走了
-爸爸你还好吗？-我很好，只是感觉不太舒服
我只需要休息一下
我说我没事
我和德瓦分享了一个秘密
我们有一个秘密
永远不要忘记我  德瓦
永远不要忘记我
走吧
一路顺风
不要哭
爸爸要好好照顾自己  不要忘了服药
不会的 别担心
德瓦！
孩子！
一路顺风
对不起爷爷
不用担心  事情已经发生了，不是吗？
不是你的错
你是什​​么意思不是我的错  这一切都是因为我
不是因为你
你什么也没做  你没给她枪
这个女孩病了，病得很重
但是没有人注意到  甚至她自己的家人
你怎么知道的？
显然，她多年来一直在寻求帮助
通过不与任何人交谈，试图说“我有问题”
但没人注意到
无所谓了
旅途平安
我向你道歉
不要哭  你也会让我哭的
来吧，上车
爸
我非常感谢你
怎么了
如果不是你的话，我绝对不可能摆脱塞米尔
我们坐下来，进行了交谈，并把所有信息整理了出来。
就那么简单
错误是我们生活的一部分  每个人都会犯错
现在，回家吧  带上美好的回忆
告诉你的丈夫，如果他再给你不好过，我在这里
-但是下回我可能不会过来了-下回，我会去你那里
好，出发了！旅途安全
好  我们可以走了
远离你的女儿多年
送她去寄宿学校，这样她就不会与塞米尔这类人
混在一起
结果怎样？在像伊斯坦布尔这样的大丛林中，她以某种方式最终与他走到一起
这是你几年前保持沉默所要付出的代价
1周后
内芙拉
有一个快递给你
来吧亲爱的，起来
-我给你做了吃的  -我不饿
来吧
你会生病的
乌斯库姆鲁街，梅布鲁雷街区8号公寓贝尤鲁
门锁密码：1682
明天早上到那里
我今天遇到一个女孩，他叫内芙拉·埃尔马斯
今天，3月18日
这是内夫拉的生日，我给她准备了一份礼物
我和内芙拉分享了一个秘密
昨晚，我看到了一颗流星，我许了一个愿望
我希望他们都死了
救救我内芙拉
奈汉今天又来了
萨利赫殴打我
今天，内芙拉离开了坎布拉
我想要她在离开之前见见乌拉尔
我希望我最好的朋友见见我要未来的丈夫
我要在树林里见他  我想让你也见见他
所以，我们去了树林
但是到了那里，乌拉尔说的话真的很恶心
他说：“现在雷汉已经吻了你，她也会吻我吗？”
她唯一的目标是成为一个好警察和一个好人
然后塞米尔来了
你不会和我说话吗？雷汉
我想她把舌头咽下去了
哦，看看谁在这里
她是你的朋友吗？
你叫什么名字？
她也很可爱
来吧，让我们离开这对恋人
我们出去走走
内芙拉！
来吧
我们找个地方坐下
我从没见过你  你来自哪里？
然后塞米尔出现了，我再也见不到内芙拉了
我希望塞米尔不会对内芙拉做任何坏事
塞米尔
杀
你去哪儿了？
你没锁门
你看起来一团糟  你在树林里玩什么？
内芙拉？
亲爱的？
发生什么事了吗？
内芙拉？
亲爱的？
亲爱的，回答我  发生什么事了？
没事  妈妈  什么都没发生
亲爱的？
塞米尔·哈夫兰将于今晚9点被杀
你好  内芙拉
我是阿加·贝尤鲁
你看起来不错
你可以摘下头套了  这里没有监控
他们还没装
会很热的  我很清楚
我想起来了
我都想起来了
我很高兴
因为我已经开始忘记了
我有一个小的健康问题，我稍后再告诉你
我以为，这个女孩什么都没做，可能她不记得了
尽管我已经向她发送了消息
我想也许是塞米尔没有对她做任何事情
我的意思是，我向上帝祈祷，他没有做
但是当我读到他对雷汉做了什么时
我想，几乎可以肯定，他也一定也伤害过内夫拉
但是内夫拉不记得了  她抹掉了这段记忆
而且出于正确的原因
你一定很害怕
我想如果我们想起经历过的一切，一定会发疯
但是有时候，记住是保持理智最好的方法
随你
现在既然你想起来了……
这意味着我可以放心地忘记了
为什么这里没有人？为什么这个地方空着？
还没完工  还需要一点时间
这是塞米尔说的，他是财阀
他说：“晚上这个地方是空的，我带你去那里，给你看鱼”
我说：“好，带我去，看看鱼”
这真是太神奇了  孩子们都会喜欢的
非常好
所以，你没问题，对吗？
我告诉你了地址  并为你打开了门
是的
你知道发生了什么吗？
我对自己说
别管她  她自己可以的
然后我想了想  就如同学习游泳
就像从码头跳下来一样
当她初次登台时，我认为我应该和她在一起
我认为这是一个明智的决定，不是吗？
你差点迷路，朝错误的方向前进
-你见过雷汉吗？-没有
从未见过她
但是我读了很多遍她的日记
我想我比了解自己更了解她
塞米尔的保镖在外面  你一定看到了他们
还有保安
在他们开始进场之前，我认为我们应该采取行动
来吧
这边
来
内芙拉
来吧
这边
塞米尔在这里
来吧
你怎么能……
你怎么能这样？
这是怎么回事？
我做不到
我以为可以，但是……
我不能杀人
但是他不是人
他是一个怪物
不
这样不对
我曾是一名警察
这个人应该被逮捕
应该被关起来
不，不，我想你很困惑
他应该被锁起来
你必须区分法律和正义
这是两个不同的东西
你刚才说的应该是如何依法治死
当然  只要有法律
但是正义是不同的
这是正义
总之正义是什么？
自卫？
复仇？
还是迟来的自卫？
这个人毁了你的生活
例如，你想一想
如果那天你有枪
你会射杀塞米尔来捍卫自己，不是吗？
是的，你一定会的
那时或现在有什么区别？
那时你没有枪  但是现在你有一把
那不是我成为警察的原因
这正是你成为警察的原因
你既无法拯救雷汉，也无法拯救自己
这很明显就是你决定成为警察的原因
我只是……
我只是想成为一个好人
那也是我想要的，亲爱的孩子
我也想成为一个好人
这是生死攸关的问题
他会死……
我们将生存下去
这是不公正的
这是谋杀
在这种情况下，我会帮助你做出决定
放下枪
你必须做出选择
你要杀了我或者杀了他
不然我马上杀了他
你要杀死一个犯下数十起谋杀案的人
还是曾伤害过你的人？
这个人毁了你的生活
这些人毁了雷汉的生活
雷汉死了，但他们还活着
因此，不妨我们去死让他们活下去，你觉得怎么样？
这是生死攸关的问题
现在
我要数三下
然后我就去射杀塞米尔
但是谁知道呢，你可以在我做之前先开枪
我开始数数
一
二
一年后
嗨老爸
你好亲爱的
小孩子怎么样？给我抱抱，好吗？
他只是睡着了
你妈妈在哪
她在家
她精疲力尽，在照顾阿提斯
我告诉她不要来
代我问好
我会的
-给她也问好-祝福她
他怎么样？
你觉得呢？
老样子
你好  阿加叔叔
看我得到了什么
我们要把梅布鲁雷夫人的照片放进去
为什么不打开电视？
它又坏了  总是坏
我们正在等待修理工
我怀孕了，如果我生了一个女孩怎么办？
我宁愿死也不要生一个女儿
别怕宝贝  你不会出生
我会死的