Erinnere dich...
Ich bin 65 geworden.
Ich habe mir zum Geburtstag
etwas gewünscht.
Wie ein Kind...
Natürlich wieder ein unmöglicher Wunsch...
Wissen sie was ich mir gewünscht habe?
Ein guter Mensch zu sein.
Du kennst mich.
Ja.
Du bist ein guter Mann.
TÖTE
Nesrin, eine Waffe ziehen ist was,
und abdrücken ist was anderes.
Dort sind alle Aufzeichnungen die man im
Fernsehen oder im Internet nicht findet.
Willkommen im Fanclup des ersten
Serienmörders der Türkei.
Stopp die Angelegenheit, egal wie.
Tufan Elibol, welchen der
Mörder als Falle nutzt
wird dazu führen dass er
erwischt wird.
Also wird der Mörder
in seine eigene Falle treten.
Los, los.
Mein Kopf schäumige Wolken...
Innen wie aussen aus Meer.
Ich bin ein Wallnussbaum im Gülhane Park.
Weder du weißt es...
Noch die Polizei.
ICH HABE HEUTE EIN MAEDCHEN
KENNENGELERNT, IHR NAME IST NEVRA ELMAS
ICH VERTRAUE NUR IHR,
DENN SIE VERSTEHT MICH
HEUTE IST NEVRA'S GEBURTSTAG
ICH HABE EIN GESCHENK FÜR SIE
NEVRA UND ICH HABEN EIN
GEHEIMNISS
ICH HABE NEVRA ALLES ERZAEHLT
DOCH GLAUBT SIE MIR NICHT
HEUTE FIEL EIN STERN VOM HIMMEL
ICH HABE MIR ETWAS GEWÜNSCHT
ICH WÜNSCHTE, DASS SIE ALLE STERBEN
- Sie sind alle tot.
- Alle?
Ufuk hatte zwei Brüder.
Einer von ihnen wurde am Arbeitsplatz
erschossen. Der Andere im Wald.
Unser Mann?
Beide hatten eine Nachricht auf der Stirn.
Ihr Vater ist draussen.
Ist hier um sie abzuholen,
wartet auf die Dokumente.
Er kann sie nicht holen.
Wir brauchen eine Autopsie.
Ich konnte es ihm nicht sagen.
Ich kann es wirklich nicht.
Mensch meine Güte!
Ich sage es ihm.
Mein Sohn!
Ihr habt ihn getötet!
- Ihr habt meine Kinder getötet!
- Salih...
- Salih, bitte.
- Ihr habt meine Kinder geötet!
Ihr habt sie umgebracht! Alle umgebracht!
Bist du glücklich?
Bist du jetzt glücklich Nevra?
- Hast du jetzt was du wolltest?
- Halt's Maul!
Wenn du anstatt hinter Ufuk her zu sein,
dem Mörder gefolgt wärst,
- Würden seine Söhne noch leben.
- Sei ruhig!
Ist es denn nicht wahr?
Verdammt!
Ich möchte auch zu ihnen!
Was ist passiert?
Sie haben eine Magenspülung
bekommen Zuhal.
Warum?
Was ist passiert?
Sie waren im Alkoholkoma
als sie hier her gebracht wurden.
Nevra?
Nevra, was machst du?
Nichts, ich hatte Nasenbluten,
ich wasche den Fleck aus.
- Geht es dir gut?
- Nein.
Mir geht es gar nicht gut.
Du bist traurig über Ufuk,
nicht wahr. Armer Junge.
Ich kann nichts tun.
Menschen sterben
und ich kann nichts dagegen tun!
Ich werde verrückt!
Ich versuche mich so sehr
unter Kontrolle zu halten.
Ich zwinge mich so sehr,
damit Niemand was merkt.
Was sollen sie nicht merken?
Dass ich Angst habe.
Ich habe fürchterliche Angst.
Ich habe Angst, dass ich diesen
Mörder niemals finden werde!!
Ich habe Angst!
Ich habe so grosse Angst.
Ich habe Angst.
Nevra, mein Schatz...
Ich habe mich so sehr unter Kontrolle
gehalten, damit ich nicht vor allen weine.
Ich bin gerannt und gerannt
und hier bin ich jetzt.
Mein Schatz, so warst du auch als Kind.
Du bist immer nach Hause gerannt,
weil du aufs Klo musstest.
Du hast es immer knapp geschafft.
Geht es dir ein wenig besser?
Ja. Ich glaube.
- Habe keine Angst, Nevra.
- Mutter...
Hab keine Angst.
Habe keine Angst davor Angst zu haben.
Und... Was ist schon?
Ich habe auch Angst.
Du hast nie Angst vor etwas.
Das war früher.
Ich habe jetzt grosse Angst,
dass dir etwas zustösst.
Los, gib her und lass mich das waschen.
Und...
Sie können noch nicht
mal Blutflecken entfernen,
und werden Polizistin.
Was für Tage das sind.
- Sie haben Blumen bekommen, Zuhal.
- Von wem?
Von mir.
Wenn sie sich besser
fühlen können sie gehen.
- Sie sind nicht gegangen?
- Nein.
Sie waren die ganze Nacht hier?
Hallo?
Ja, ich bin da.
Ich habe die Akte.
Wo sind sie?
Hallo?
Hallo, sie brechen ab, hallo.
Herr Cemil, es tut mir wirklich sehr leid.
Ich schäme mich wirklich unheimlich.
Ich weiß nicht was ich sagen soll.
Wer weiß in welche
Lage ich sie versetzt habe.
Ich sollte kündigen.
Herr Cemil, was soll ich machen?
GIESSE ES ZWEIMAL DIE WOCHE
Giesse es zweimal die woche.
Und du kommst mit mir zu einem Ort, los.
- Was wirst du jetzt machen?
- Ich kehre nach Istanbul zurück.
Ich muss dich was fragen.
Warum habt ihr zusammen mit
Onkel Selim an dem Abend gelogen?
Auf die Frage wie
das Haus abgebrannt wurde.
Warum soll ich denn lügen?
Ich habe doch gesagt...
Selim nimmt seine Medikamente
nicht und dann träumt er.
- Das ist alles.
- Okay. Sei es mal so.
Warum sollte ich nichts
sagen wenn ich was wüsste?
Du hattest auch Angst vor etwas,
ich hatte es vergessen.
Was soll das sein?
Du hast Angst davor alleine zu sein.
Davor hattest du immer schon Angst.
Was würdest du tun wenn Selim
jetzt was passieren würde, nicht wahr?
Obwohl du also wusstest,
dass ich vor Einsamkeit Angst habe,
warum bist du dann auf und davon?
Du hast mich nicht nach Istanbul,
zu dir mitgenommen.
Du hattest Angst vor Einsamkeit,
und ich hatte Angst vor dir, Mutter.
Wenn das also so ist,
komm nie wieder heulend an meine Tür!
Warum soll ich nicht?
Ich soll keine Angst
davor haben Angst zu haben?
Also auf Wiedersehen.
Hallo?
Sie brechen ab,
ich kann sie nicht verstehen.
Hallo?
Die Tür wird geöffnet.
Stopp! Stopp!
Ruf die Polizei! Galip!
- Bist du okay?
- Nimm die Waffe.
Bist du okay?
- Was ist passiert?
- Man hat gerade bescheid gegeben.
Er ist in einer Garage eines
Kaufhauses in die Enge gedrengt.
Ja, alle Ausgänge sind gesperrt.
Das ist der einzige Ausgang.
Er ist auf jeden Fall noch drin.
Los!
Ich habe sein Kostüm gefunden.
Er ist zum Dach hinauf!
Um ehrlich zu sein...
Ich mag noch nicht mal den
Geschmack des Alkohols, Cemil.
Aber nachdem ich ein Glas trinke...
Passiert etwas...
Ich kann mich nicht mehr stoppen.
Ich will nur noch trinken.
Egal wie.
Egal was kommt.
"Alles was ich
brauche ist ein Glas Alkohol."
Ich kann mich nicht stoppen.
Der Author, Bukowski,
du hast vielleicht von ihm gehört.
Weisst du, was er sagte?
Er sagte, trinken ist eine Art Selbstmord.
Er sagte, sich Ohnmächtig zu betrinken
sei ein Selbstmordversuch.
- Ich möchte nicht sterben, Cemil.
- Bist du sicher?
Natürlich bin ich mir sicher. Ich möchte
noch nicht mal darüber sprechen.
Das mit ihnen zu besprechen beschämt mich.
Jemanden zu schaden ist schamhaft, Zuhal.
Sich selbst zu schaden,
daran gibt es nichts zu schämen.
Diese Person hat bereits genug Probleme.
- Wollen wir gehen?
- Nein.
- Bleiben wir.
- Okay.
Dann sollte ich dir sagen,
warum wir jetzt hier sind.
In Kambura gab es einen alten Mann. Turan.
Mir gesagt, dass ich nicht der erste wär.
Ich habe ihn gefragt, was er damit meinte.
"Du bist nicht der erste
Junge, dessen Ausbildung
vom Volk Kambura's bezahlt wurde."
Vor dir haben sie noch
drei Jungs erzogen, sagte er.
Ich war überrascht.
Ich habe ihn gefragt,
wo diese denn jetzt sind.
Den ersten haben sie auf die Universität
geschickt, er sei erfolgreich gewesen.
Hat absolviert, eine Firma gegründet
und viel Geld verdient.
Aber er hat Kambura vergessen.
Er ist nie wieder zurückgekehrt.
Dass sie ihn ab und zu im Fernsehen sahen
aber sofort den Kanal gewechselt hätten.
Dann war noch der zweite Junge.
"Er hat absolviert,
und wir haben ihn zum höheren
Abschluss nach London geschickt."
Aber aus ihm wurde ein Zocker.
All das Geld, dass sie aus Kambura
zusammen gespart hatten
hat er im Roulettespiel verloren.
Er wurde dann wohl auch noch verhaftet.
Danach hat man ihn nie wieder gesehen
oder nie wieder von ihm gehört.
Als allerletzte Hoffnung...
Haben sie noch einen Jungen
zum Studium geschickt.
Er hat an der medizinischen
Fakultät studiert.
Aber er begann zu trinken.
Ich habe ihn getroffen.
Sein Name war Rahim.
Er war fünf oder sechs Jahre
älter als ich.
Ich bin zu ihm gegangen...
"Rahim,
ein ganzes Dorf hängt von dir ab."
"Du wirst ein Doktor werden
und die Menschen,
die die erzogen haben heilen."
Weisst du was er mir antwortete?
Dass man ihn nie gefragt hätte ob
er studieren wollte oder nicht.
Er sagte,
sie sollten sich selbst erziehen.
Genau hier hatte ich dieses
Gespräch damals
mit Rahim, Zuhal.
Er war Praktikant in diesem Krankenhaus.
Er kam hierher um heimlich zu trinken.
Jetzt...
Ich sage dir, warum wir hier sind.
Du wirst eine Entscheidung treffen.
Ich habe Rahim nie wieder gesehen.
Werde ich dich wieder sehen?
Mein Vater hat mich
auch nie gefragt, Cemil.
Er hat mich nie etwas gefragt.
Er hat nicht gefragt, ob ich
ins Internat möchte oder nicht.
Ob ich studieren wollte oder nicht...
Er war immer auf Distanz.
Ich habe ihm gesagt,
dass ich nach Australien ziehe...
"Auf Wiedersehen," sagte er.
Ich war so einsam.
Manchmal schaue ich
mir die Fotos aus diesen Zeiten an.
Ich bin immer allein.
Auf den Fotos,
sind wunderschöne Landschaften.
Schöne Brücken...
Statuen...
Und ich...
Nur ich...
Wissen sie wie das ist?
Ich wünschte...
Ich wünschte, dass meine Mutter
auf den Fotos wäre.
Ich wünschte meine Mutter zusammen mit
meinem Vater auf den Fotos zu haben.
Ich wollte sonst nichts auf den Fotos.
Ich wollte sonst nichts.
Auch wenn wir vor
dem besten Ausblick stünden
vor der schönsten Landschaft auf der Welt.
Ich wünschte dass es nichts gäbe.
Ich wünschte es gäbe nur uns darauf.
Weil...
Wir würden uns reichen...
Aber so geschah es nicht...
Ich würde mich erinnern.
Auch wenn sonst nichts auf den Bildern
zu sehen sein würde,
Würde ich die Gesichter von meinem vater
und meiner Mutter sehen,
und ich würde wissen,
dass wir vor einem
riesigen Wasserfall stünden.
Auch wenn es nicht
auf dem Bild zu sehen wäre,
dass wir vor einem riesigen
Maulbeerfeigenbaum stehen.
Das wäre genug für mich. Aber...
So war es nie. Niemals.
Auf den Fotos bin nur ich zu sehen.
Und die untergehende Sonne.
Der Sonnenuntergang.
Die Sonne.
Es ist immer dort.
Doch es geht unter.
Ich...
Ich war nie in der Lage meinem
Vater zu verzeihen, Cemil.
Er mag seine Gründe gehabt zu haben.
Ich wünschte, er hätte es mit mir geteilt.
Lassen sie uns gehen, Cemil.
Gehen wir weg von hier.
Natürlich. Gehen wir. Aber...
Ich möchte ein Versprechen von dir.
- Ich verspreche nicht mehr zu trinken.
- Nein. Nicht das.
Etwas anderes.
Verprich mir, dass du diesen Ort niemals
vergisst, und auch diesen Geruch nicht.
Ich verpreche.
Ich werde es niemals vergessen.
Dein Vater hat sich um mich gekümmert.
Nun bin ich an der Reihe
um mich um ihn zu kümmern.
Das ist Unsinn.
Mein Job ist es mich um sie zu kümmern.
- Das ist Unsinn.
- Nein.
Das ist was anderes.
Beantworte mir diese Frage.
Ist auf dem Foto Platz für mich?
Cemil?
Wir sind hier fertig.
Geht es dir gut? Ist dir kalt?
Mir geht es gut.
Ein wenig kalt vielleicht.
- Keine Sorge, du kommst darüber hinweg.
- Vielen herzlichen Dank.
Da gibt es diesen Authoren.
Coubert...
Er sagte, dass...
Liebe das letzte einzige Abenteuer
auf der Welt sei.
Das hat er gesagt.
Ich verstehe.
LEICHENSCHAUHAUS
Das ist wohl ein Scherz, wie?
Es gibt nur einen Eingan
und einen Ausgang aus der Garage.
Aber es ist Niemand drin...
Wenn sie erlauben
würde ich das gerne
zur DNA Analyse zum Labor schicken.
Natürlich, bring es.
Ist Nevra hier?
Ja, sie ist hier.
Ich möchte dich etwas fragen,
Was ist das Gefähliste für einen
Mordkommissar?
Obsession.
Erst bildest du dir eine Idee
dann beginst du es zu glauben.
Es setzt sich richtig in deinen Kopf.
Dann verwandelt es sich zur Bessensenheit.
Es macht dich blind.
Natürlich kann man immer Theorien haben.
Aber kennst du den Unterschied zwischen
Theorie und Verschwörung?
Das sage ich dir.
Theorie ist der Verstand.
Verschwörung ist eine Geisteskrankheit.
Die Beweise der Theorien
basieren auf die Wahrheit.
Aber die Beweise einer Verschwörung
basieren auf einer weiteren Verschwörung.
Also, es ist das selbe.
Auch wenn es falsch liegt,
fühlt es sich im Recht.
Eine Verschwörung täuschst sich nie.
Und weißt du wer auch immer Recht hat?
Dumme Menschen.
Bitte verstehe mich nicht falsch.
Ich sage das nicht nur
für dich, sondern auch für mich.
Deshalb werden wir jetzt mit
dir eine logische Mauer bauen.
Du wirst gegen mich rennen, und ich gegen
dich, bis wir die Wahrheit finden.
Wir werden jede Möglichkeit bedenken.
Sogar die Möglichkeit,
dass all das überhaupt
gar nichts mit Kambura zu tun hat.
- Wer ist es?
- Er hat keinen Ausweis auf sich.
Ich habe nicht mit ihm gesprochen,
ich habe auf sie gewartet.
Gut. Lass uns dann mal rausfinden
welches Problem er mit Kambura hat.
Und noch was...
Sei froh, dass Ufuk seine
Angelegenheit selbst erledigt hat.
Ja Cemil, leider hatten wir keine
Möglichkeit einzugreifen.
Naja, aber damit verzeihe
ich dir jetzt mal.
- Ich habe mir die Verbindung mit dem...
- Nevra...
- Sprichst du über das verbrannte Haus?
- Ja.
Nevra, wir sind doch hin.
Haben den Bericht gelesen.
Niemand hat es in Brand gesetzt.
Ich glaube diesem Bericht nicht.
- Ist das so?
- Ja.
Warum? Der Mann deiner Mutter?
Wie war sein Name?
Selim.
Und was ist damit was Ufuk uns gesagt hat?
Seine Brüder wurden umgebracht.
Du warst dort um Ufuk zu verhören
und ein großes Chaos brach aus.
Ich habe Anrufe vom Ministerium bekommen
sie fragen was in Kambura los ist.
Ich schwöre ich weiß nichts über Kambura.
Ich weiß noch nicht mal wo es ist!
Ich schwöre ich bin es nicht!
Bitte nicht!
Sprich! Warum hast du all
diese Menschen getötet? Sprich!
Aber wir wissen doch.
Dass auch das Opfer Naz Çörtük
eine Verbindung mit Kambura hat.
- Sie hat im Gouverneursamt gearbeitet.
- Okay, aber wann?
Vor zwanzig Jahren?
Vor vierzig Jahren? Wann?
- Bitte tu's nicht! Bitte!
- Sprich! Wer bist du?
Was wolltest du von diesen Menschen?
Warum hast du die Frau erschossen? Warum?
Sie werden mich vernichten!
Sie bringen mich um! Wirklich!
Mann! Ich werde dich umbringen!
Ich werde dich so tief vergraben,
dass man dich nie wieder findet!
Okay! Was würdest du dazu sagen:
Heute bekam ich einen
Anruf von der Rauschgiftabteilung.
Die Frau die in der Garage umgebracht
wurde, weißt du wer sie ist?
Ich weiß, dass sie in einer Logistikfirma
als Buchhalterin arbeitet.
Solch eine Logistikfirma existiert nicht!
Es ist eine Maske.
Sie vertrieben Drogen, Nevra.
Das Rauschgiftdezernat war seit über
sechs Monaten hinter ihnen her.
Man hat die Frau sehr schwer überredet,
dass sie gegen die Firma aussagt.
Sie wollten sich heute Morgen treffen.
Und die Frau ging zur Firma um eine Akte
die als Beweis dienen soll zu besorgen.
Aber jetzt gibt es weder die Frau,
noch einen Beweis oder sonst etwas.
Jetzt frage ich dich also,
Denkst du immernoch, dass diese
Morde etwas mit Kambura zu tun haben?
Ich habe es in der Zeitung gesehen.
Ein Mann im Katzenkostüm
hat Menschen umgebracht!
Dann haben diese Männer
von denen ich geprochen
habe diese Frau in Auftrag gegeben.
Ich bin neu aus dem Gefängniss raus.
Ich kann nicht wieder zurück.
Aber ich brauche auch Geld.
Also habe ich ein Kostüm angezogen
und dachte so geht es.
Der Mann hat vier fünf Leichen!
Ich dachte die Polizei würde ihn
verdächtigen.
Ich dachte ich käme durch.
Was wollt ihr mir antun?
Bitte!
Warum spricht ihr nicht?
Du Hurensohn, sag mir
wieviel du dafür bekommen hast!
Okay, wenn das alles dich nicht umstimmt,
hier die Akte von deinem Terazi.
Lies mal.
Was steht da?
Los. Lies es laut vor.
- Posttraumatische Belastungsstörung.
- Genau!
Er war krank.
Aber was habe ich gemacht?
Ich habe mich gefragt,
"Mensch, was wenn Nevra doch Recht hat?"
Was wenn das Haus in Brand gesetzt wurde,
was wenn der Bericht gefälscht wurde.
Und was ist Heute passiert?
Wir haben herausgefunden, dass
die Frau nichts mit Kambura zu tun hatte.
Was habe ich getan?
Ich habe es akzeptiert.
Nun, Nevra, Ich bitte dich...
Jetzt bist du an der Reihe, akzeptiere ez.
Wenn du eine Verbindung zwischen
den Opfern sucht, suche woanders.
Es ist also nicht das verbrannte Haus!
Hör mir zu, Nevra.
Manchmal läuft es nicht
so wie wir es uns vorstellen.
Wir wollen dass es so ist. Wir bilden uns
das ein, aber es ist nicht so.
Das sind nur Vorstellungen.
Raus.
Dann kommt ein Anruf
und wir wachen aus dem Traum auf.
Herr Hauptkommissar,
kann ich die Akte haben?
Ich habe also für nichts gesprochen wie?
Du wirst eh machen was du willst.
Komm. Hier.
Mach was du willst.
Es hat mich sehr gefreut.
Ich habe es Agah gesagt...
Wenn sie nicht zu mir gekommen
wären wäre ich zu ihnen gekommen.
Ich habe ja auch die Adresse.
Es wurde also Ernst.
Wie sie sich vorstellen können,
die Kommunikation mit den Familien
unserer Patienten ist ein Muss für uns.
Speziell bei Patienten wie ihren Vater.
Es ist wichtig, dass all seine Nähsten
zusammen kommen und
ihn unterstützen.
- Also, nochmals herzlich Willkommen.
- Danke.
Ich habe einpaar Fragen vorbereitet.
Lassen sie uns an den Tisch gehen
und ich kann sie ihnen fragen.
Ich hoffe du hast deine
Hausaufgaben gut gemacht.
Agah, ich weiß nicht wie ich mich
in so eine Situation hereinreden liess!
Das ist Irrsinn! Ich gehe zurück
und sage ihm alles.
Was willst du ihm denn sagen?
Das geht doch nicht.
Ich sage ihm dass es ein Scherz war.
Das kann man doch nicht sagen.
Es ist vorbei.
Ich sage ihm die Wahrheit.
Ich sage ihm,
Agah's Tochter ist Krebspatientin.
Und er kann es ihr deshalb nicht sagen,
damit er sie nicht betrübt.
Und er hat sich Sorgen gemacht,
dass sie zu ihm nach Hause gehen.
Gonca, Mädchen, mach so was nicht.
Wenn du es nicht für mich tust,
dann tu es doch für den armen Münir.
Du bist doch seine Veterinärin gewesen,
er ist pratisch in deinen
Händen aufgewachsen.
Okay, das vergessen wir auch, und Zuhal?
Was wenn Zuhal in ihrem Zustand hört,
dass ihr Vater krank ist?
Du bist seit Jahren Aerztin.
Kannst du eine solche
Verantwortung übernehmen?
Weisst du denn nicht wie wichtig die
Pschychologie bei Krebspatienten ist?
Was sollen wir denn tun Agah?
Sollen wir so weiter machen?
Das war's doch, mehr gibt's nicht.
Vielleicht ruft er dich einmal noch an.
Und du sagts einfach nur,
ja ja ja und das war's.
Ich habe mich so geschämt zu lügen.
Ich bin ja auch schlecht darin.
- Meinen sie er hat es gemerkt?
- Wie sollte er denn?
Du hast deine Rolle perfekt gespielt.
Er hat gar nichts bemerkt.
Jetzt kannst du dir von mir wünschen
was auch immer du willst.
Ich wünsche mir nur, dass
nicht noch einmal so etwas passiert.
Und ich hoffe dass Zuhal
sehr bald wieder gesund wird.
Amen. Vielen Dank.
- Soll ich dich absetzen?
- Nein, ich gehe schon.
Okay, dann nochmals
vielen herzlichen Dank.
Du warst wirklich super.
Hättest einen Oskar verdient.
Ali, ich brauche eine Telefonnummer.
Er hat in der Psychiatrischen Klinik
in Kambura gearbeitet.
Psychiater Nedim Doğru.
Geht klar.
Nevra...
Dieses alberne Katzenkostüm
hat zu was genutzt, wir haben DNA.
Jetzt suchen sie ob
wir einen Treffer finden.
Wenn sie einen Treffer haben,
ist die Sache erledigt.
Ich muss jetzt zur Autopsie der Drillinge.
Du verfolgst die DNA. Viel Glück.
Dir auch.
Danke.
Also...
Ich mache diesen Historischen
Moment unsterblich...
Was machst du denn?
- Ich schreibe meine Memoiren.
- Natürlich machst du das.
Was passiert in deinen Memoiren?
Stirbst du am Ende?
Medizinisch nein
aber Karriere bezogen, ja.
- Warum denn?
- Was heißt warum?
Weisst du wieviele Leichen
am Tag herkommen?
Was sollen wir tun?
Sollten wir vielleicht die Polizei rufen?
Denn ich kann nicht nach Hause gehen,
da ich so viel zu tun habe.
Ich höre Timur.
Am gleichen Tag geboren,
am gleichen Tag gestorben.
Drillinge eben.
Mann, super Untersuchung!
Ja, Nevra?
So? Ich bin gleich da.
- Haben sie den Mann gefunden?
- Woher hast du das gemerkt?
Das ist der Fluch dieses Raumes,
wann ich auch immer anfange zu reden...
Geh, lauf jetzt. Vielleicht habt
ihr es ja diesmal wirklich geschafft.
Timur, hast du Mund-Durchfall oder so?
- Willkommen, Nükhet.
- Vielen Dank.
Das ist für sie.
- Nichts zu danken.
- So elegant von ihnen.
- Nicht doch.
Ich hoffe ich habe sie
nicht zu lange warten lassen.
Ich warte seit zehn Jahren.
Ich wohne hier.
- Wir gehen Essen, nicht wahr?
- Ja.
Wir sind schon da. Hier ist es.
- Hier?
- Ja. Bitte.
Welch schönes Gebäude.
Es fehlt zwar ein wenig an Pflege,
aber es ist immernoch prachtvoll.
Abdulhamid der Zweite hat es bauen lassen.
Für die Italienischen Opernkünstler wurde
es von einem
Italienischen Architekten gefertigt.
Noch was,
Das ist das erste Gebäude in Istanbul,
welches einen Fahrstuhl besitzt.
Und deshalb ist es auch meist defekt.
Wirklich wundervoll.
Und sind hier immer solche Bars?
Nein, dieses hier
und oben noch eine Volksmusik-Bar.
Und eine Schenke mit wunderbarer
Vorspeisen, und da gehen wir nun hin.
Und ich lebe hier. Sonst niemand.
Ist es Nachts nicht sehr laut?
War mal.
Man spielte Trommeln in der Volks-Bar.
Dann ruckte das ganze Gebäude.
Und ich bin hin
und habe mit ihnen gesprochen.
Sie spielen es nicht mehr.
Man gewöhnt sich auch daran.
Ab zwei schliessen sie auch alle.
Nur noch ich und die Kinder.
Sonst niemand im Gebäude.
Wirklich schön. Sehr munter. Lebendig.
Agah...
Wollen wir erst hier rein?
Die Musik ist so laut.
Sie spielen doch Rock'n Roll.
Schon lange her, dass ich nicht in Beyoglu
in solch einer umkonventionellen Bar war.
Los gehen wir rein.
Später können wir hoch.
Okay, bitte nach ihnen.
Ich habe herausgefunden wessen
DNA im Katzenkostüm stecken.
- Ist das SWAT team unterwegs?
- Ja.
Auf sie.
- Auf dich.
Das Leben ist doch so schön, nicht wahr?
Ja.
- Wir sind gleich da.
- Sie sollen nichts rein bevor wir da sind.
Sagt dem SWAT Team
sie sollen warten bis wir da sind.
Ich habe eine Frage.
Woher kamst du auf die Idee ein Buch
mit dem Titel
"Das Leben ist Verkehr" zu schreiben?
- Was meinst du wohl?
- Ich weiß nicht.
Ich hatte einen Verkehrsunfall.
Da habe ich meinen Ehemann verloren.
Und ich lag 11 Monate im Krankenhaus.
Die Ärzte sagten,
dass ich nie wieder gehen würde.
Aber schau, ich habe dich beim
Tango tanzen kennengelernt.
Stimmt...
Nach diesem Unfall
kam alles plötzlich an seinen Platz.
Ich habe gemerkt wie
simpel das Leben doch ist.
So simpel wie ein Verkehrsunfall.
Simpel wie Verkehr.
Ich fand die Idee sehr toll...
Die Verkehrszeichen...
"Keine Einfahrt."
"Wenden verboten." Solche Sachen.
Diese Zeichen tragen
wir immer mit uns mit.
Stopp. Fahr. Du kannst hier parken.
Nein, du kannst hier nicht parken.
Also Verkehrsregeln sind eigentlich
die Regeln des Lebens, Agah.
Aufmachen! Polizei!
Wie ist der Unfall passiert?
- Mein Mann hat eine Regel nicht beachtet.
- Welche?
Scheisse!
Sefa, ich bin es, Firuz!
Sag den Männern, sie sollen sich
zurück ziehen, ich öffne die Tür.
Firuz...
Wenn du zusammen Selbstmord
begehen möchtest,
ist die erste Regel,
die andere Person zu fragen.
Ob die Person auch
sterben möchte oder nicht.
Firuz, geht es dir gut?
Er hat es also bewusst gemacht?
Das Schlimmste dabei ist, ich wusste
dass er so ist als ich ihn heiratete.
Ich dachte ich könnte ihn heilen, aber...
- Wer kann jemanden wirklich heilen?
- Stimmt.
Firuz...
Sefa...
Es ist eine Waffe
an meinen Rücken gelehnt.
Sag dem Team sie
sollen sich zurück ziehen.
Okay.
Senkt eure Waffen.
- Was will er?
- Ich weiß es nicht. Ich erfahre es jetzt.
Ich schliesse die Tür. Okay?
Los, Sefa!
Geht zurück. Geht zurück.
Zurück!
Aber ich bin sicher...
Es gibt bestimmt Menschen,
die durch dein Buch geheilt werden.
Vielleicht...
Aber ich habe das Buch
nicht für sie geschrieben.
Ich habe es geschrieben
um mich selbst zu heilen.
Und wenn sie geheilt werden möchten,
müssen sie ihre eigenen Bücher schreiben.
Sprich! Wo hasst du das verdammte
Geld versteckt! Sprich!
Sprich oder ich drücke ab! Sprich!
Hast du noch andere Bücher geschrieben?
Nein...
Ich bin noch in der Forschungsphase.
- Worum geht's?
- Agah Beyoğlu.
Wie jetzt? Warum?
Denn irgendwas sagt mir,
dass nichts so ist wie es aussieht.
Ja Chef. Okay.
Okay Chef, wir warten. Okay.
Okay Chef. Auf ihr Befehl.
Ich bin es, Firuz!
Nicht schiessen! Ich komme raus!
Tut mir leid Jungs,
ich hatte ein kleines Problem.
Zwei Kugeln mussten raus.
- Leg die scheiss Waffe weg Mann!
- Gute Besserung.
Ich habe es vom Funk gehört,
bin her, und der Typ hat mich angefallen.
Aber ich habe schlechte Nachrichten,
das ist nicht euer Mann.
Wie?
Er ist ein Auftragsmörder.
Er wusste, dass bereits ein Irre
im Katzen-kostüm herumrennt...
und dachte sich ein Kater zu werden
und auch eine Maus zu töten.
- Dann gehe ich also.
- Wohin?
- Ich erzähle es dir später.
- Okay.
- Wir hatten Angst Mensch.
- Warum denn Mann?
Dem Bösen passiert doch schon nichts.
Ich bin hier um Dr. Nedim Doğru zu sehen.
Haben sie einen Termin?
Einen Moment bitte.
Er hat sich also erhängt?
Ich wusste, dass das passieren würde.
- Und wo sind sie geblieben?
- Wie bitte?
Ich warte seit zehn Jahren auf euch.
Was meinen sie?
Ich warte seit zehn Jahren,
dass die Polizei kommt
um mich nach Ufuk Terazi zu fragen.
Und...
Warum sind sie nicht zur Polizei gegangen?
Wenn sie wüssten,
wie dieser Bericht geschrieben wurde,
würden sie das nicht fragen.
Ich wurde neu nach Kambura versetzt.
Ins staatliche Krankenhaus.
Etwas schreckliches
ist wohl vor meiner Zeit passiert.
Ein Brand. Ein Haus sei verbrannt.
Die ganze Familie darin vernichtet.
Dann brachten sie Ufuk zu mir.
Sein Vater brachte ihn.
Ufuk wollte erst nicht sprechen.
Aber als er erfuhr dass ich nicht
aus Kambura war öffnete er sich mir.
Er erzählte immer die gleiche Geschichte.
Er sagte, dass er das Haus in Brand
gesetzt hatte, erst glaubte ich ihm nicht.
Da er selbst auch verwundet wurde,
dachte ich dass er den
Bezug zur Realität verloren hatte.
Aber er gab so viele Details, dass es sich
nicht um Vorstellungen handeln könnte.
Er lügte auch nicht.
So rief ich die Polizei an.
Und erzählte ihnen alles
wie ich es jetzt mit ihnen tue.
Ich sagte, dass Ufuk gestanden hätte.
Und dann, eine Nacht als
ich Dienst hatte, kam ein Mann.
Ich erinnere mich
Wort für Wort an alles was er mir sagte.
"Du wirst diese Sache vergessen."
"Oder du wirst verschwinden," sagte er.
Ich fragte
"Wie soll ich bitte verschwinden?"
"So wie Menschen in diesem Land einfach
verschwinden, wirst du es auch." sagte er.
Dann habe ich natürlich
verstanden was er damit meinte.
Er sagte dass ich jetzt
einen Bericht schreiben soll.
Also tat ich es.
Wer war dieser Mann?
Ich weiß es nicht.
Sie haben ihn nicht nach seinem
Namen oder nach seinem Beruf gefragt?
Schauen sie, Nevra.
Ich erkläre es ihnen mal so...
Betrüger arbeiten meistens mit Hoffnung.
Ein Betrüger kommt zu ihnen und sagt:
"Gib mir einen Euro
und ich gebe dir zehn zurück."
Und wenn sie gieriger Natur sind,
bekommen sie Hoffnungen.
Aber in diesem Land arbeiten
Betrüger nicht mehr mit Hoffnung.
Es gibt was leichteres.
Menschen haben solch eine Angst vor ihnen,
sie geben jemandem der
sich als Polizist am Telefon ausgibt,
alles was sie besitzen.
Wenn also Betrüger in einem Land nicht
mit Hoffnung sondern mit Angst arbeiten
fragen sie ihn nicht wer er
ist oder was sein Beruf ist.
Und...
Würden sie ihn wieder erkennen?
Eigentlich...
Ich war sehr beängstigt in der Nacht.
Ich konnte ihm nicht richtig ins
Gesicht sehen.
Aber, man kann es natürlich nicht wissen.
Man kann nie sagen,
an wen man sich erinnert oder nicht.
- Vorallem der Mensch selbst nicht.
- Einen Moment.
Also brauche ich keine
Angst mehr zu haben?
Nein.
- Was war sein Beruf?
- Richter.
Strafgericht.
Nach all diesen Jahren
fällt ein so grosser Stein vom Herzen...
Manchmal ist es gut zu vergessen, und
manchmal eben wie hier, gut zu erinnern.
Ich kann es nicht vergessen.
Wie kam er? Wie ging er?
- Woher kam dieser Polizist?
- Polizist? Welcher Polizist?
Der von mir den Bericht abnahm.
Er kam am nächsten Morgen.
Woher kam er?
- Der Polizist?
- Der Polizist.
Ich glaube aus Istanbul,
ich weiß seinen Namen nicht.
Er war jung. Ein sehr junger Mann.
Ich könnte ihn wieder erkennen wenn
ich ein Foto von ihm sehen würde.
Was ist?
Was ist das?
Meine Schulden an dich.
Es ist vorbei. Wir sind quitt.
Ich mache keine Jobs mehr für dich.
Ist das so?
Sag mir, dass es vorbei ist.
Sag mir dass du mich lässt.
Sagen wir mal ich lasse dich gehen.
All die Sachen die du jahrelang
getan hast, werden sie dich loslassen?
Ich habe jemanden für
dieses Geld umgebracht!
Ach, Firuz...
Sind diese Schulden mit Geld bezahlbar?
Das sind Lebens-Schulden.
Und, wie geht es deinem Sohn?
Wie geht es um seine Gesundheit?
Die Stiftung pflegt ihn gut, oder?
Bitte sag mir bescheid
wenn du etwas brauchen solltest.
Natürlich ist es eine schwere Krankheit.
Nicht nur schwer
ausserdem noch teuer.
Mach dir keine Sorgen.
Du bist kein böser Mensch.
Du machst nur was ich sage.
Sag deinem Gewissen,
dass ich schuldig bin.
Das erleichtert dich.
Und nimm diese und steck sie
in deine Tasche.
Du hast sie wohl verdient.
Wollen wir hoch gehen?
Hast du noch keinen Hunger?
Nein. Es ist so schön hier.
Mach die Musik aus. Schluss.
- Geh weg!
- Was ist los?
- Was?
- Raus!
Raus! Raus jetzt!
- Los es hat jetzt geschlossen! Los!
- Was machst du?
Raus Alter! Raus!
- Nükhet!
- Raus!
- Ghe schon! Raus jetzt!
- Was denkst du was du tust?!
- Geh weg Schwuchtel!
- Raus mit denen! Raus!
Los, was guckt ihr denn noch! Los!
Verpisst euch!
Dieser Platz hat seine Steuern zu zahlen!
Hast du einen Todeswunsch oder was!?
Genau! Was willst du machen?
- Gibt es niemanden zur Hilfe?
- Halt die Fresse!
Nükhet, es tut mir so leid. Wirklich.
Solche Sachen passierten hier nie.
Mach dir nichts draus.
Es ist nicht deine Schuld.
Egal. Ausserdem
habe ich viel Spaß gehabt.
Ich konnte diesen Banditen
nicht mal richtig antworten.
Unsinn. Vielleicht haben sie Waffen?
Woher sollen wir das wissen?
So ist es doch auch im Verkehr.
Man streitet sich nicht im Verkehr.
Man weiß nicht wer was ist?
Vielleicht haben sie eine Waffe im Auto?
Deshalb haben wir das Richtige
getan und sind raus.
Vielen herzlichen
Dank für Alles. Gute Nacht.
Gute Nacht...
- Was hat der denn an?
- Was ist das denn?
Seid ihr von der Mafia oder was?
Schhh... Es sagt was...
- Was?
- Ich frage ob ihr von der Mafia seid.
- Der ist verrückt.
- Bist du betrunken oder was?
Suchst du Probleme?
Warte... Mach auf.
Ich will dein Gesicht sehen.
Los, geht schon.
Wir müssen noch bei Sitki vorbei schauen.
Verfickter Clown.
Ich habe euch gefragt,
ob ihr von der Mafia seid mein Sohn!
Ja. Wir sind die Mafia. Was ist?
Hier ist Mafia für dich!
Nur ein paar Möchtegerne.
PERSÖNLICH