牢記
我剛滿65歲
我在生日那天許下一個願望
像孩子一樣
當然，那是一個不可能實現的願望
你知道我許了什麼願嗎？
我想做好人
你了解我
是的
你是個好人
殺
內斯林，用槍指著人和開槍是兩碼事
你不能在網際網路或電視上找到任何這樣的素材
歡迎來到首個真正的土耳其連環殺手的粉絲俱樂部
盡一切努力阻止他們
圖凡·埃裏博爾，兇手曾把我們從對他的追蹤中甩掉
將有助於我們抓住他
兇手將成為自己遊戲的受害者
出去吧
我的頭是泡沫狀的雲
我的內外都是大海
我是古爾哈內公園的一棵核桃樹
你不知道
警察也不知道
我今天遇到了一個女孩，她的名字叫做內芙拉·艾爾瑪斯
我隻相信她，因為內芙拉懂我
今天是內芙拉的生日，我給她準備了一個禮物
內芙拉和我有一個秘密
我把一切都告訴了內芙拉，但她不相信我
今夜，一顆流星從天而降
我許了一個願
我希望他們都死了
-他們都死了  -全死了？
烏福克有兩個兄弟
其中一個在他的工作地點被槍殺  另一個死在森林裏
是我們的案子嗎？
-額頭上有消息  -他們的父親在外麵
把他們接過來，等著做文書工作
不行  我們需要做驗屍
我不能告訴他   我不能告訴他
好啦好啦！
我去告訴他
兒子！
是你殺了他們！
-你殺了我的孩子們！-薩利赫
-薩利赫，別這樣  -你殺了我的孩子們！
你殺死了他們！你殺了我的孩子們
內芙拉  你現在高興了嗎？
-得到了想要的東西嗎  -閉嘴
如果你一直在尋找殺手，而不是去追捕烏福克
-他們倆現在一定都還活著  -閉嘴！
告訴我我在撒謊！
該死的！
讓我死了吧！
我發生什麼事了？
祖哈爾，我們得給你洗胃
為什麼？
發生了什麼？
你酒精中毒了
內芙拉？
內芙拉，你在做什麼？
冇事  我流鼻血了  袖子上沾了血
-你還好嗎，女兒？-我不好
我一點都不好
你為烏福感到難過吧？可憐的男孩
我無能為力
我身邊的人在一個個死掉，而我卻無能為力！
我快要發瘋了！
我試圖控製自己
我繃緊體內的所有肌肉，所以冇人懷疑
懷疑什麼
懷疑我害怕，我真的很害怕
害怕我永遠也抓不到殺手！
我好害怕！
我好怕
內芙拉，親愛的
在人群麵前保持不哭，這太難受了。
我跑開了  來到這裏
我的寶貝  你還像小時候一樣
快要尿褲子時跑回家裏
勉強憋住
你感覺好些了嗎？
是的，我覺得好些了
-別害怕，內芙拉  -媽媽
安靜
不要害怕
不要因為害怕而感到害怕
害怕又能怎樣？
我也很害怕
不要怕
已經過去了
我好怕你會發生什麼事
給我洗吧
另外……
他們甚至都不會沾上血跡
但他們可以成為警察
你是個真警察
-有人給你送花了，祖哈爾-誰？
-我  -感覺好一些了就可以出院
-你冇走嗎？-冇
你整夜都在這裏嗎？
餵？
對，我在這
文件在我這
你在哪？
餵？
餵？信號不好  餵？
塞米爾，我很抱歉
我好尷尬  不知道該說些什麼
我甚至無法想象我把你放在了什麼位置
我應該辭職
我該怎麼辦，塞米爾？
每周澆水兩次
跟我一起走吧
-你現在要做什麼？-回到伊斯坦佈爾
我要問你一件事
你為什麼撒謊，塞利姆和你？
關於房子如何被燒毀的
我為什麼要撒謊？
我已經跟你說過
塞利姆忘了吃藥 産生了幻想
-就是這樣  -好吧，如果你這樣說的話
如果我知道什麼，我為什麼不告訴你？
有一些會讓你害怕的事情我都已經忘記了
什麼事？
你總是害怕一個人呆著
如果塞利姆發生什麼事情，你會怎麼做？
如果你知道我害怕一個人呆著，
那你為什麼離開？
你冇帶我去伊斯坦佈爾
你怕寂寞，而我怕你
好！那就別再流眼淚了
為什麼不呢？你不是告訴我不要害怕嗎？
照顧好自己
餵？
信號不好，我聽不到你說話
門開了
站住！別動！
報警！加利普！報警！
-你還好嗎？-拿槍
你還好嗎？
-發生了什麼？他們找到他了嗎？-我剛得到消息
他被睏在購物中心的車庫裏
是的，我們已將所有出口都被封鎖了
這是唯一的出口  他肯定在這裏
我們走吧！
我發現了他的服裝  他上屋頂了！
老實說
我甚至不喜歡酒精的味道，塞米爾
但是當我喝了第一杯之後
有些事情發生了
我無法阻止自己
我隻想喝酒
無論如何都要喝
不管發生什麼
“我現在隻需要喝一杯，隻要再喝一杯”
我無法阻止自己
有一位作家叫佈科夫斯基，你可能聽說過他
你知道他說什麼嗎？
他說喝酒是自殺的一種形式
他說喝酒使自己昏迷那是企圖自殺
-我不想死，塞米爾  -你確定嗎？
當然  我甚至一點都不想談論這個
和你談論這個對我來說很尷尬
傷害別人才令人尷尬，祖哈爾
傷害自己冇有什麼尷尬的
你的問題已經夠多了
-你要離開嗎？-不
-我們應該留下來  -好
我應該告訴你為什麼我們在這裏
坎佈拉有一位名叫圖蘭的長者
他有一天把我帶到一邊，告訴我我不是第一個
我問他是什麼意思
“你不是第一個由坎佈蘭人支付學費的男孩
他說：“他們在你之前還付了三個孩子的學費。”
我很驚訝
我問他這些人在哪裏，他們現在做什麼
他們付了第一人的學費。他說他是一個好學生。
大學畢業後開辦企業賺了很多錢
但是他忘記了坎佈拉
他再也冇有回來過
他說有時他們會在電視上看到他，但馬上就換頻道
人們為第二個男孩也交了學費
“他讀完大學，
然後人們把他送到倫敦攻讀研究生學位”
但是他卻成了賭徒
坎佈拉人給他湊得所有錢
他在賭桌上全輸光了
顯然，他進了監獄
在那之後，冇有人看到他
也冇人再聽到過他的消息
他們最後的希望……
他們付了最後一個男孩的學費
他進了醫學院
但是他開始喝酒
我遇見了他
他的名字是拉希姆
比我大五六歲
我去找他
“拉希姆，
整個村莊都取決於你”
“你會成為一名醫生
並治愈那些曾養育你的人”
你知道他對我說什麼嗎？
他告訴我，他們從未問過他是否想要接受教育
告訴我他們應該自學
我們就在這裏進行了交談
和拉希姆交談，祖哈爾
他是這家醫院的實習生
他來這兒偷偷的喝酒
現在
我告訴你為什麼我們在這裏
你要做出決定
我再也冇有見過拉希姆的臉
我還能見到你的臉嗎？
我父親也從未問過我，塞米爾
他從冇問過我任何事
從來冇有問過我是否要去寄宿學校
是否想上大學
他總是離我很遙遠
我告訴他我要去澳洲
“永別了，”他說
我好寂寞
有時候我看著老照片
我總是一個人
在照片中
有美麗的風景
美麗的橋梁
塑像
還有我
隻有我
你知道我到底想要什麼嗎？
我想要照片……
我希望照片中有媽媽
我想要我媽媽，爸爸和我在一起
其他什麼都不要
什麼都不要了
即使我們站在最好的風景前
在世界上最美麗的地方
我希望那一切都消失掉，隻留下我們
因為……
我們有彼此就足夠了
但事實並非如此
我記得
即使照片冇有其他內容
我看著爸爸媽媽的臉
我知道
我們站在一個巨大的瀑佈前
我知道那不在照片裏
而是我們站在一棵巨大的梧桐樹旁
這對我來說就足夠了
但是從來冇有那樣
這些照片隻有我一個人
和落日
落日
太陽
太陽總是在那裏
但這是背景
我……
我從來冇能原諒我的父親  塞米爾
-他一定有原因  -我希望他能和我分享
-走吧，塞米爾，我們離開這裏吧？ -當然，走吧
我需要你嚮我保證
-我保證永遠不會再喝酒  - 不，不是
還有別的
答應我，你永遠不會忘記這個地方和這個氣味
我保證  我永遠不會忘記
你父親曾照顧我  現在輪到我照顧你
說什麼傻話
我的工作是照顧你
-別這樣說  -不
那不一樣
回答我這個問題
照片裏有我的位置嗎？
塞米爾？
我們結束了
-你還好嗎？冷嗎？-我很好，也許有點冷
-別擔心，你會克服的  -非常感謝
曾經有一位作家
名叫庫伯
他說過
愛是地球上唯一的冒險
他就是這麼說的
我懂了
停屍房
開玩笑的吧？
車庫隻有一個入口和一個出口
但是裏麵冇有人
在你的許可之下，
我想帶它去實驗室進行DNA分析
當然可以
內芙拉在嗎？
是的，她在這裏
我想問你點事兒
你知道對一個謀殺專家來說最危險的是什麼嗎?
癡迷
你有個主意
然後你就開始相信它了
然後變成迷戀  它蒙蔽你的雙眼
當然，你總是可以有理論的
但是你知道理論和陰謀之間的區別嗎？
我也可以告訴你
理論很明智
陰謀論是疾病
因為一個理論的證據是基於真理的
但是陰謀的證據是另一種陰謀論
換句話說，陰謀本身
即使錯了也是對的
陰謀論永遠不會錯
你知道還有誰永遠不會錯嗎？
愚蠢的人
不要誤會我的意思，我不僅是在說你，也在說我自己
這就是為什麼我們要一起構建邏輯邊界
我們會經常碰麵  直到我們找到真相
我們將會考慮到每一個可能性
甚至是與坎佈拉無關的可能性
-是誰？-他身上冇有身份證
我冇有和他說話  等著你來，塞米爾
好，我們來看看他與坎佈拉的關係到底是什麼
順便說說
你應該很高興烏福克自殺了
是的，塞米爾   可悲的是我們無法阻止他
你將功補過了
-長官，他與受害人的關係……  -內芙拉
-你在說房子嗎？-是的
內芙拉，我們去過那裏  你也看過了報告
冇人縱火
我不相信那個報告
-是嗎 -是的
基於什麼理由？你媽媽的丈夫嗎？ 他叫什麼名字？
塞利姆
烏福克告訴我們的事呢？他的兄弟被殺了
你去那裏審問烏福，結果引發了徹底的混亂
我接到了政府部門的電話，並詢問了坎佈拉的情況
我發誓我對坎佈拉一無所知
我甚至不知道它在哪裏！
我發誓我不是兇手！
不要！
說話！你為什麼殺死這些人？說話！
但是先生，我們也了解到
死者納茲·切爾基斯也與坎佈拉有聯係
-她曾在市政廳工作  -當然，但是什麼時候？
二十年前？四十年前？什麼時候？
-請不要！請不要！-告訴我你是誰
你想從那些人那裏得到什麼？為什麼要殺掉那個女人？為什麼？
他們會殺了我的！
我是才是會殺掉你的人！
我會把你埋得很深，以至冇有人能發現你
好吧，那這樣呢？
我今天接到緝毒局的電話
在停車場被殺的那個女人，你知道她是誰嗎？
我知道她在阿塔物流公司當過會計
不是，根本冇有合格物流公司
他們在販毒，內芙拉
緝毒局已經追蹤了他們六個月
他們說服那個女人轉為證人
他們本該在今天見麵
她去事務室收集證據
但是她死了  所以那些證據冇有了
現在  你還覺得
謀殺案與坎佈拉有關嗎？
我在報紙上看到了
一個穿著貓服裝的人正在殺人！
我說的那些人給了我那女人的情報
我剛出獄
我不能回去坐牢  但是我需要錢！
所以我穿了貓服裝，我認為那是個好主意
他殺了四個，五個，這麼多人！
我以為可以算在他頭上
我以為我做的事不會有人知道  你會對我做什麼？
來吧！
動手吧！
你怎麼不說話
告訴我你收了多少錢，混蛋  快告訴我！
如果這還不足以令人信服，這是那個泰拉齊的檔案
閱讀他的檔案
上麵寫的什麼
繼續大聲朗讀
-創傷後應激障礙  -是的！
他病了！
但是我做了什麼？
我問自己：“內芙拉說得對嗎？”
如果是他們把那所房子燒毀了怎麼辦？如果那個報告是假的怎麼辦？
然後現在發生了什麼？
我們發現被殺的那個女人與坎佈拉毫無聯係
我是怎樣做的？  我接受了
現在，內芙拉，我求你了……該你接受事實了
如果要在受害者之間尋找聯係，找找其他方嚮吧！
忘了那座被燒毀的房子！
聽著，內華拉
有時候事情並冇有像我們期望的那樣發生
我們希望它是另一種方式。我們以為它是。但並不是
不過是幻想罷了
出去吧
然後我們接到一個電話，醒了過來
先生，我可以拿那個文件嗎？
我都白說了，不是嗎？
無論如何你都會做你想做的
當然可以
做你想做的
我很高興我們終於見麵了
我一直在告訴他
如果你冇有來找我，我會去找你的
實際上我正準備去了  我甚至有你的地址！
你要知道
與患者家人溝通對我們來說是很重要的
尤其是像你父親這樣的病人
與他們親近的人非常重要
聚在一起支援他們
-再次歡迎你，祖哈爾  -謝謝
我準備了一些問題
來辦公桌這邊，我來問問題
我希望你有在做功課
阿加，我不知道我為什麼同意了這件事
這太瘋狂了！我必須告訴醫生真相
你會告訴他什麼？別傻了
-我可以告訴他，這隻是個玩笑  -你不能了，為時已晚
那我告訴他真相
我可以告訴他阿加的女兒正在接受癌癥治療
他認為告訴她會讓她不高興
他擔心你可能要去他的家，所以我們想到了這個計畫
貢卡，親愛的，拜托！
如果你不願意為我做，那就為尼穆爾做
你已經擔任它的獸醫很多年了，你幾乎養育了尼穆爾！
先不說這個  祖哈爾也很重要啊！
如果祖哈爾發現父親病了，祖哈爾會怎樣？
你從醫很多年了
你能承擔這樣的責任嗎？
你不知道在癌癥治療方麵樂觀是多麼重要嗎？
但是接下來，阿加，我們還能維持多久呢？
已經結束了，後麵也冇什麼事了
他有你的電話  他可能會打給你一次
你隻需點頭就可以了
真是令人尷尬，不得不撒謊，我很害怕
-你認為他能看出來嗎？-當然不能！
你真是個好演員！我敢肯定，他絕對不會懷疑你
我現在可以做任何你想做的事
我不想再經曆這個了
我希望祖哈爾能恢複健康
阿門  謝謝你
-我可以載你  -真的不用了
好吧，那麼非常感謝
你在那裏很棒，當之無愧的奧斯卡演員
阿裏，我需要一個電話號碼
十年前曾在坎佈拉醫院工作的
精神科醫生內地姆·多埃魯
好的
內芙拉
那套愚蠢的貓服裝奏效了  他們發現了一些DNA
他們正試圖找到一個匹配的人
如果他們得到匹配，那一切就結束了
我要去監督三胞胎的屍檢
你可以跟進DNA檢測   祝你好運
你也是
謝謝
終於……
我們使這個曆史性的時刻永生
你在做什麼？
-寫我的回憶錄  -這樣啊
回憶錄中會寫什麼？你最後死了嗎？
從醫學角度來說冇死，但是我的職業生涯死了
-為什麼？-什麼為什麼？
你知道每天有多少具屍體送進來嗎？
我們應該報警嗎？
我工作太多了，我忘了我的地方看起來像什麼
我在聽，帖木兒
同一天出生，同一天死亡
真正的三胞胎
真是個好調查！
餵？內芙拉？
真的嗎  我馬上過去
-他們找到他了嗎？-你怎麼知道的？
這種情況經常發生，每當我開始說話…
去吧  你這次可能真的能抓到他
帖木兒，你的嘴是不是拉稀了？
-歡迎，努赫特  -謝謝
這個給你
-謝謝  -不用謝
-你真優雅  -一點都不
我希望我冇有讓你等待太久
我已經等了十年了  我住在這裏
-我們要出去吃飯了吧？  -是的
我們已經到了，就在這裏
-是嗎  -是的，你先清
多麼美麗的建築
邊緣有些粗糙，但仍然很宏偉
阿蔔杜勒哈米德二世建造了它
他讓一位義大利建築師為義大利歌劇演員設計了這棟樓
其實很有趣
這是伊斯坦佈爾的第一座帶有電梯的建築
這就是為什麼電梯總是壞掉
真的很棒，所有的房客酒吧都像這樣嗎？
不，隻有一個，樓上有一個民間酒吧
還有一家擁有神韻的小餐館，就是我們要去的地方
我就住在這裏，但僅此而已
晚上不吵嗎？
以前很吵
他們以前在民謠酒吧打鼓
所以我去和他們溝通了一下
我們達成了協議  他們現在安靜得多
一段時間後你就習慣了，它們都在淩晨2點後關閉
隻有我和孩子們
冇有別人住在這裏了
真的太棒了，生活如此充實一定很有趣
阿加
我們過去吧，怎麼樣？
音樂省廳很大，我都聽不到你說話
他們在玩搖滾！
我已經很久冇在貝尤魯喝啤酒了
讓我們從那裏開始  等下再上樓
當然可以，你先清
他們匹配到了貓服裝的DNA來源
-特警隊出發了嗎？-是
敬你
-敬你  -敬你
生活真美好，不是嗎？
是的
-我們快到了  -告訴他們在我們到之前不要行動
告訴特警隊在我們到現場前不要行動
我有個問題
你是怎麼想到寫一本名為《生活就是交通》的書的？
-你怎麼看？  -我不知道
我經曆過一次交通事故
我在那次事故中失去了丈夫
我在醫院待了11個月
醫生告訴我，我也許不能再走路了
但是我在跳探戈時遇見了你
確實
事故發生後，一切都井然有序
我意識到生活多麼簡單
像交通事故一樣簡單
像交通一樣簡單
我喜歡……
道路標誌的圖像
“呆在外麵”  “不要掉頭”這樣的東西
我們隨身攜帶這些路標
停車  開車  你可以在這裏停車  你不能在這裏停車
交通規則變成了生活規則   阿加
開門！警察！
那場意外是怎麼發生的？
-我丈夫違反了交通規則  -什麼規則？
他媽的！
塞法，是我，菲魯茲！
告訴特警隊後退  我來開門
菲魯茲
如果你想和某人一起自殺
第一條規則是你應該先問對方
他們是否也想死
菲魯茲，你還好嗎？
他是故意這樣做的嗎？
最糟糕的是，我嫁給他時就知道他是什麼人
我以為可以治愈他
-但又有誰能真正治愈別人呢？  -是的
菲魯茲
塞法
有槍指著我  讓特警隊後退
好的
放下武器  放下武器
-兇手想要什麼？-我不知道  我正在問
我要關門了  好嗎？
等等  塞法！
後退  後退
往後退！
但我確信
讀完你的書後人們就已經康複了
也許
但是我冇有為別人寫這本書
我寫這本書是為了治愈自己
如果他們想自愈，就需要自己寫書
說話！你他媽的把錢藏在哪裏？
說話還是吃槍子！快說！
你還寫其他書嗎？
冇有
我還在構思
-關於什麼的？-阿加·貝尤魯
什麼意思？為什麼？
因為直覺告訴我……
冇有什麼是錶裏如一的
是的，長官
好的長官  我們在外麵等
好的長官  當然
我是菲魯茲！別開槍，我要出來！
不好意思  我遇到一點小麻煩
我的槍裏有兩發子彈
-放下你的武器  -很高興你冇事
我在無線電裏聽到消息直接就過來，但被他擒住了
但是我有個壞消息  他不是你要找的人
什麼意思？
他是受雇的槍手
他知道有一個連環殺手穿著貓服裝到處殺人
因此他決定成為一隻貓，捉住自己的老鼠
-我要走了-要去哪裏？
-我待會告訴你-好吧
-你嚇到我們了  -怎麼會嚇到你？
魔鬼會照顧自己
我來找內迪姆·多姆醫生
你有預約嗎？
請稍等
我知道他是上吊自殺的
-你幹嘛去了？  -什麼？
我等你十年了
什麼意思？
我一直在等警察來詢問我關於烏福克·泰拉齊的事情
那麼……
你怎麼不去報警
如果你知道這份報告是怎麼寫出來的，你就不會問我這個問題了
我那時剛被分配到坎佈拉的國立醫院
在我去之前發生了一件可怕的事
發生了一起火災，一棟房子被燒毀了
房子裏麵的人都死了
他父親把烏福克帶到我這裏
烏福克一開始不想說話
但是當他知道我不是坎佈蘭人時，他開了口
他一遍又一遍地講同一個故事
他說：是我把房子燒了  我一開始不相信他
我以為創傷改變了他對現實的看法
但是他說的那些細節告訴我他並冇有出現幻覺
他也冇說謊  所以我找來了警察
我告訴他們發生了什麼事，就像我現在告訴你的那樣
我告訴他們烏福克認罪了
有一天，當我夜班時，一個男人來找我
我記得他對我說的每句話
“你會忘記這一切”
“或者你從人間消失，”他說
我問“你是什麼意思，消失？”
“你將以這個國家的人們消失的方式消失”
那時候我明白了他的意思
他要我寫一份報告
所以我就照做了
他是誰？
我不知道
你從來冇有問過他是誰，他是做什麼的？
內芙拉  我這樣跟你說吧……
騙子以希望為食
騙子來找你說：
“給我一塊錢，我會給你十塊錢”
如果你天生貪婪，你就會滿懷希望給他錢
但是這個國家的騙子們不再販售希望
有一個更簡單的方法
如果人們很怕你……
在電話上告訴某人你是警察，他們會把所有錢都給你
如果一個國家的騙子不是通過希望而是通過恐懼來欺騙你
你永遠不會問他們他們是誰，或者問他們以什麼為生
那麼……
如果看到他，你能認出他嗎？
其實
那天晚上我真的很害怕
我甚至不敢看他的眼睛
但你永遠不知道
你永遠不知道別人會突然想起什麼
-我也不能  -稍等一下
-我不必再害怕了？  -不用
-他做了什麼？-他生前是法官
重刑法官
這些年來
那真是我肩上的重擔
有時遺忘感覺很好  但其他時候，還是會想起來
我永遠不會忘記
他來自哪裏？去了哪裏？
-那警察從哪裏來的？-警察？什麼警察？
那個給我做陳述的警察  第二天早上他跟我說了話
他來自哪裏？
-警察嗎？-是的
應該是從伊斯坦佈爾來的  我冇記住他的名字
他很年輕
如果有照片，我也許可以認出他
什麼事？
那是什麼？
這是我欠你的錢  都還清了
我做完你的髒活了
是這樣嗎？
告訴我結束了
告訴我你會放我走
假如我讓你走
你所做的事會不會不再縈繞在你心頭嗎?
我為了這些錢殺了人
哦，菲魯茲
你以為你可以用錢還債嗎
這是沾血的債務
順便問一下，你兒子好嗎？
我希望他身體健康
基金會可以滿足他的所有需求，對嗎？
你有任何需要都請告訴我
現在問題很難解決
不僅難
還貴
不要自責
你不是一個壞人
你隻是在執行我的命令
告訴你的良心，把責任歸咎於我
會好起來的
同時，將它們放回口袋裏
這顯然是你應得的
我們可以上樓了嗎？你不餓嗎？
不，這樣很好
關掉音樂！關掉！
-別擋我  -發生了什麼事？
-什麼？-出去！
出去！出去！
-快走！快走！我們要關門了！出去！-你在做什麼？
走吧  大叔  出去！
-努赫特！-出去！
-快出去  大叔！快走！-你以為你在做什麼！
-回來，臭婊子！-把他們趕出去！快把他們趕出去！
快走，你愁啥？
滾蛋！
-他們這個月冇有交稅！-去尼瑪的！
你有什麼遺願嗎？
我還真有，你能怎樣？
-快來人幫幫他  -閉嘴
努赫特，我真的很抱歉
這種事情從來冇有在這裏發生過
不用擔心  這不是你的錯
冇辦法  除此之外  我玩得很開心
我很生氣，我冇對那些混蛋說些什麼
別傻了，如果他們有槍怎麼辦？我們怎麼知道有冇有槍？
交通規則不也是這樣嗎？永遠都不要打架
你不知道他們是什麼人  如果他們的車上有槍怎麼辦？
我們做的是對的，冇有參與他們的事情
謝謝你所做的一切  晚安
晚安
-這人穿的什麼衣服？-他看起來很荒謬
你們是黑手黨的人嗎？
噓，他說了些什麼
-什麼？ -我問你們是否來自黑手黨
-他是個瘋子  -你喝醉了還是怎樣？
你在找麻煩嗎？
等等，讓我看看你的臉！
算了，我們還要去下個地方
該死的小醜
我問你們是否來自黑手黨
是的，那正是我們的身份，那又如何呢？
這就是做黑手黨的下場
隻是一群小混混罷了
個人