تذكر الشخصية...
لقد وصلت إلى سن الـ65.
وقد تمنيت أمنية في عيد ميلادي.
كالطفل.
وبالطبع، كانت أمنية مستحيلة أخرى.
هل تعرفين ماذا تمنيت؟
أن أكون إنساناً صالحاً.
أنت تعرفني.
أعرفك.
أنت شخص صالح.
"اقتل"
إن التلويح بالمسدس شيء،
والإطلاق به شيء آخر يا سيدة "نسرين".
لن تجد أية من هذا المقاطع على التلفاز
أو على شبكة الإنترنت.
أهلاً بك في أول ناد للمعجبين بأول قاتل
تسلسلي حقيقي في تركيا.
افعل ما يلزم لإيقافهم يا "فيروز".
إن "طوفان اليبول" الذي وضعه القاتل
في طريقنا لنتعقبه،
سيكون أداتنا لكي نمسك به.
أي أن القاتل سيقع في الفخ الذي نصبه.
هيا، بسرعة.
رأسي كغيوم كثيفة.
داخلي بحر، خارجي بحر.
أنا شجرة جوز في حديقة "غولهانه".
لم تدرك ذلك...
ولا الشرطة أيضاً.
"لقد قابلت فتاة اسمها (نورا الماس) اليوم"
"أنا أثق بها فقط لأن (نورا) تفهمني"
"إن عيد ميلاد (نورا) اليوم،
لقد أحضرت لها هدية"
"أنا و (نورا) لدينا سر"
"أخبر (نورا) بكل شيء، ولكنها لن تصدقني"
"سقط نجم من السماء هذه الليلة"
"لقد تمنيت"
"لقد تمنيت أن يموتوا جميعهم"
لقد ماتوا جميعهم.
- جميعهم؟
كان لدى "أفق" أخوين.
أحدهم أُطلق عليه النار في مكان عمله.
والآخر في الغابة.
أهو رجلنا؟
- هناك رسائل على جبينيهما.
- والدهم في الخارج.
جاء كي يأخذ جثتيهما وينتظر الأوراق.
لا يمكنه ذلك.
يجب أن نقوم بالتشريح.
لم أستطع إخباره.
لم أستطع ذلك أبداً.
هيا يا رجل!
سأخبره.
بني!
لقد قتلتموهم!
قتلتم أولادي!
- "صالح"...
- أرجوك يا "صالح".
- لقد قتلتم أطفالي!
أنهيتم حياتهم! أنهيتم أطفالي!
هل أنت سعيدة الآن يا "نورا"؟
هل حصلت على ما تريدين؟ - اخرس!
لو أنك بحثت عن القاتل
بدلاً من ملاحقة "أفق"،
- لكان كلاهما أحياء الآن.
- اخرس!
هل هذا كذب؟
اللعنة!
أريد أن أموت!
ماذا حصل لي؟
لقد قمنا بغسل معدتك يا آنسة "زوهال".
لماذا؟
ماذا حدث؟
لقد كنت مصابة بتسمم كحولي
عندما وصلت إلى هنا.
"نورا"؟
ماذا تفعلين يا "نورا"؟
أنا بخير. لقد نزف أنفي.
أحاول تنظيف المعطف.
- هل أنت بخير يا ابنتي؟
- لست بخير.
لست بخير أبداً.
أنت حزينة بشأن "أفق" ، صحيح؟
ولد مسكين.
إنني عاجزة.
يموت الناس من حولي، وأنا عاجزة!
إنني أجن!
أحاول ضبط نفسي.
أحاول أن أتماسك كي لا يشك أحد بشيء.
بماذا؟
بأنني خائفة. أنا خائفة جداً.
خائفة من أنني لن أستطيع الإمساك بالقاتل!
أنا خائفة جداً!
خائفة جداً...
عزيزتي "نورا"...
لقد كان صعباً ألا أبكي أمام الناس.
ركضت وركضت، ووجدت نفسي هنا.
عزيزتي...
تماماً كما كنت في طفولتك.
تركضين إلى المنزل وأنت على وشك التبول
في سروالك.
وتلحقين بصعوبة.
هل تشعرين بتحسن؟
نعم. أعتقد هذا.
لا تخافي يا "نورا".
- أمي...
اهدئي.
لا تخافي.
لا تخافي من أن تكوني خائفة.
وماذا في الأمر أيضاً؟
أنا خائفة أيضاً.
أنت لا تخافين أبداً.
كان هذا في السابق.
أنا خائفة جداً من أن يحدث لك شيء.
هات هذا، سأغسله.
و...
لا يستطيعون إزالة بقعة دماء...
ويذهبون ليصبحوا من الشرطة.
أي منطق هذا!
- أحدهم أرسل لك زهوراً يا آنسة "زوهال".
- من؟
- أنا.
- تستطيعين المغادرة عندما تشعرين بتحسن.
ألم تذهب؟ - لا.
هل بقيت هنا طوال الليل؟
مرحباً؟
نعم، أنا هنا.
الملف معي.
أين أنت؟
مرحباً؟
مرحباً؟ لا يمكنني سماعك. مرحباً؟
أنا آسفة يا سيد "جميل".
أنا خجلة جداً.
لا أعرف ماذا أقول.
لا أستطيع أن أتخيل الموقف الذي وضعتك فيه.
يجب أن أستقيل من العمل.
ماذا أفعل يا سيد "جميل"؟
"اسقيها مرتين في الأسبوع"
اسقيها مرتين في الأسبوع...
وتعالي معي. هيا بنا.
- ماذا ستفعلين الآن؟
- سأعود إلى "اسطنبول".
أريد أن أسألك شيئاً.
لماذا كذبتما، أنت وعمي "سليم"
عندما سألت عن حريق المنزل؟
ولماذا أكذب؟
لقد قلت لك.
أن "سليم" ينسى تناول دواءه ويهلوس.
- هذا كل شيء.
- حسناً. كما تقولين.
لماذا لا أخبرك إن كنت أعرف شيئاً؟
لقد نسيت أن هناك شيء تخافين منه.
ما هو؟
أنت تخافين من الوحدة.
كنت هكذا دائماً.
ماذا كنت ستفعلين لو أن شيئاً حدث لـ "سليم"؟
إن كنت تعرفين أنني أخاف من الوحدة،
لماذا ذهبت وتركتني؟
لم تأخذيني إلى "اسطنبول".
كنت تخافين من الوحدة،
وأنا كنت أخاف منك.
حسناً!
لا تأتي إلى هنا وتنوحي مرة أخرى إذن.
لماذا؟ ألم تخبرينني بألا يجب أن أخاف
من أن أكون خائفة؟
وداعاً.
مرحباً؟
ليس هناك صوت. لا يمكنني سماعك.
"الباب يفتح"
توقف!
أغلق المخارج "غالب"!
هل أنت بخير؟ - خذ مسدسك.
هل أنت بخير؟
- ماذا حدث؟ هل وجدوه؟
- أخبروني الآن.
إنه محاصر في مرآب مركز تسوق.
نعم. لقد أغلقنا جميع المخارج.
هذا هو المخرج الوحيد.
لا بد أنه في الداخل.
هيا بنا!
وجدت رداءه. إنه يصعد إلى السطح!
في الواقع...
لا أحب طعم الكحول أبداً يا سيد "جميل".
ولكن بعد الكأس الأول...
يحدث شيء...
لا أستطيع إيقاف نفسي.
ويصبح كل ما أريده هو أن أشرب.
لا يهم ما يحدث.
أو يمكن أن يحدث.
يصبح كل ما أريده هو الشرب.
"دعني أشرب كأساً أخر"
لا أستطيع إيقاف نفسي.
كان هنالك كاتب يُدعى "بوكوفسكي" ،
لابد وأنك سمعت عنه.
أتعرفين ماذا قال؟
قال أن الشرب هو نوع من الانتحار.
قال أن الشرب بلا وعي هو محاولة انتحار.
- لا أريد أن أموت يا سيد "جميل".
- هل أنت متأكدة؟
بالطبع.
لا أريد أن أتحدث بهذا الأمر حتى.
الحديث بهذا الأمر معك يجعلني خجلة
من نفسي جداً.
إن إيذاء الغير هو الأمر المخجل يا "زوهال".
لا يوجد هناك ما يُخجل في أن تؤذين نفسك.
لديك ما يكفيك من المتاعب.
هل تريدين المغادرة؟ - لا.
يجب أن نبقى.
- حسناً.
يجب أن أخبرك لماذا نحن هنا إذن.
كان هناك رجل كبير في "كامبورا"
اسمه "توران".
يوماً ما، أخذني جانباً وأخبرني
أنني لم أكن الأول.
سألته ماذا يقصد بهذا.
فقال لي "لست الولد الأول الذي قام أهل
(كامبورا) بجمع المال لأجل دراسته،"
لقد جمعوا المال من أجل 3 أولاد من قبلك"
كنت متفاجئاً.
سألته أين كانوا، وماذا يفعلون الآن.
جمعوا المال من أجل تعليم الولد الأول.
قال أنه كان طالباً جيداً.
تخرج من الجامعة. بدأ بالعمل.
كسب الكثير من المال.
ولكنه نسي أمر "كامبورا".
لم يعد إلى "كامبورا" أبداً.
قال أنهم كانوا يرونه على التلفاز أحياناً،
ولكنهم يغيرون القناة فوراً.
وكان هناك الولد الثاني.
جمعوا المال من أجل تعليمه أيضاً.
"تخرج من الجامعة،
وأرسلناه إلى (لندن) من أجل شهادة
الماجستير"
ولكنه أصبح مقامراً.
كل تلك الأموال التي جمعها أهل "كامبورا"
معاً...
خسرها على الـ "روليت".
لقد زُج به في السجن كما يبدو.
وبعد ذلك لم يره أحد.
أو سمع عنه شيئاً مرة أخرى.
أما أملهم الأخير...
فقد جمعوا المال من أجل تعليمه.
دخل إلى كلية الطب.
ولكنه بدأ بالشرب.
في الواقع، لقد قابلته.
كان اسمه "رحيم".
كان أكبر مني بـ5 أو 6 سنوات.
ذهبت وقلت له...
"يا (رحيم)،..."
إن مستقبل بلدة كاملة يعتمد عليك،
سوف تصبح طبيباً،
"وتعالج الناس الذي قاموا بتعليمك"
هل تعرفين ماذا قال لي؟
قال لي أنهم لم يسألوه إن أراد
أن يتعلم.
قال لي أنهم يجب أن يعلموا أنفسهم.
لقد كنت أتحدث مع "رحيم" بهذا المكان
بالضبط يا "زوهال".
لقد كان يتدرب في هذا المستشفى.
وكان يأتي إلى هنا كي يشرب خلسة.
والآن...
سأخبرك لماذا نحن هنا.
سوف تقررين.
لم أر وجه "رحيم" مرة أخرى.
هل سأرى وجهك؟
أبي لم يسألني أيضاً يا سيد "جميل".
لم يسألني عن أي شيء أبداً.
لم يسألني أبداً إن كنت أريد
الالتحاق بمدرسة داخلية.
أو إن أردت الالتحاق بالجامعة...
لقد كان بعيداً دائماً.
أخبرته أنني سأنتقل إلى "أستراليا".
فقال "وداعاً"
كنت وحيدة جداً.
أنظر أحياناً إلى صوري في تلك الأيام.
لقد كنت وحيدة دائماً.
في الصور،
كانت هناك مناظر خلابة.
جسور جميلة...
تماثيل...
و أنا...
فقط أنا.
هل تعرف كيف أحب أن تكون الصور؟
أريد الصور...
أريد أن تكون أمي في فيها.
أريد أمي، أبي وأنا جميعاً.
لا أريد شيئاً آخراً في تلك الصور.
لا أريد شيئاً آخراً.
حتى ولو كنا أمام أجمل المناظر،
وفي أجمل الأماكن في العالم،
أريدها أن تختفي جميعها.
أريد أن نبقى نحن فقط.
لأننا...
سنكون راضين بأنفسنا.
ولكن هذا لم يحدث.
كنت سأتذكر.
حتى لو لم يكن هناك شيء آخر في الصور،
كنت سأنظر إلى وجه أمي وأبي،
وكنت سأعرف أننا
كنا نقف أمام شلال كبير
بالرغم من أنه ليس في الصورة.
أعرف أنه ليس في الصورة،
ولكننا كنا نقف بجانب شجرة جميز ضخمة.
كان هذا كافياً لي. ولكن...
ولكن الأمر ليس هكذا أبداً.
كنت أنا فقط في الصور.
وشمس الغروب.
شمس الغروب.
الشمس.
كانت هناك دائماً.
ولكنها تغرب.
أنا...
لم أستطع أبداً أن أسامح أبي يا سيد "جميل".
- لابد وأن لديه سبب.
- تمنيت لو أنه أخبرني به.
- فلنذهب يا سيد "جميل". دعنا نخرج من هنا.
- بالطبع. فلنخرج من هنا ولكن...
أريدك أن تعديني بشيء.
- أعدك بأنني لن أشرب ثانية.
- لا. ليس هذا.
وعد آخر.
تعديني بأنك لن تنسي هذا المكان.
وهذه الرائحة.
أعدك بذلك. لن أنساها أبداً.
لقد اعتنى والدك بي.
والآن جاء دوري كي أعتني بك.
هذا غريب.
إن عملي هو أن أعتني بك.
هذا غير مقبول.
- لا.
هذا أمر مختلف.
أجيبيني على هذا السؤال.
هل هناك مكان لي في تلك الصور؟
سيد "جميل"؟
لقد انتهينا.
- هل أنت بخير؟ أتشعرين بالبرد؟
- أنا بخير. ربما القليل من البرد.
- لا تقلقي. ستتجاوزين هذا.
- شكراً جزيلاً لك.
هناك كاتب.
يدعى "كوبيرت"
قال...
"الحب هو المغامرة الوحيدة المتبقية
على سطح الأرض"
هذا ما قاله.
فهمت.
"مشرحة"
لا بد أنها مزحة.
هنالك مدخل واحد ومخرج واحد لهذا لمرآب.
ولكن لا يوجد أحد في الداخل...
عن إذنك...
سآخذ هذه إلى المختبر من أجل تحليل الحمض
النووي.
بالطبع، خذها.
هل "نورا" هنا؟
نعم.
أريد أن أسألك شيئاً.
هل تعرفين ما هو الشيء الأخطر
بالنسبة للمحقق؟
الوسواس.
تصلين إلى فكرة.
ثم تصدقينها. وتستحوذ على عقلك.
وثم تتحول إلى وسواس يعمي بصيرتك.
تستطيعين أن تكوني نظريات بالطبع.
ولكن هل تعرفين الفرق بين النظرية
ونظرية المؤامرة؟
سأخبرك بهذا أيضاً.
النظريات ذكية.
أما نظريات المؤامرة فهي أمراض.
لأن الدليل على النظرية مرتبط في الحقيقة.
أما الدليل على نظرية المؤامرة
هو نظرية مؤامرة أخرى.
ذلك يعني نفس الأمر.
أي إنها محقة عندما تكون على خطأ.
نظرية المؤامرة لا تعتبر نفسها مخطئة أبداً.
هل تعرفين من لا يعتبرون أنفسهم
مخطئين أيضاً؟
الحمقى.
لا تفهميني بشكل خاطئ. أنا لا أتحدث عنك
فقط، إنني أتحدث عن نفسي أيضاً.
لذلك يجب أن نفكر سوية بشكل منطقي.
سنظل نعارض بعضنا البعض بأفكارنا
حتى نصل إلى الحقيقة.
سوف نأخذ بعين الاعتبار جميع الاحتمالات.
حتى احتمال عدم ارتباط أي شيء بـ "كامبورا".
- من هو؟
- لم يكن معه بطاقة هوية.
لم أتحدث معه.
كنت أنتظر وصولك يا سيد "جميل".
حسناً. دعنا نرى ما مشكلة هذا الرجل
مع "كامبورا".
بالمناسبة...
يجب أن تكون سعيداً لأن "أفق"
أنهى حياته بنفسه.
نعم يا سيد "جميل".
لم نستطع إيقافه للأسف.
لا يهم، فهذا جعلني أسامحك.
- إن ارتباطه مع الضحية يا سيدي...
- "نورا"...
هل تقصدين ذلك المنزل؟ - نعم.
لقد ذهبنا إلى هناك يا "نورا".
لقد قرأت التقرير.
لم يحرقه أحد.
لا أصدق ذلك التقرير.
حقاً؟ - نعم.
استناداً لماذا؟ على كلام زوج أمك؟ ما اسمه؟
العم "سليم".
ماذا عن كلام "أفق" ؟
لقد قُتل أخويه.
لقد ذهبتم إلى هناك كي تستجوبوا "أفق"
وتحولت الساحة إلى فوضى عارمة.
تلقيت مكالمات من الوزارة تسألني
عن ما يحدث في "كامبورا".
أقسم لك أنني لا أعرف شيئاً عن "كامبورا".
لا أعرف مكانها حتى.
أقسم أنني لست هو!
لا تفعل أرجوك!
تكلم! لماذا قتلت كل هؤلاء الناس؟
ولكن يا سيدي، نحن نعرف أيضاً
أن للقتيلة "ناز تشورتوك"
علاقة بـ"كامبورا".
- عملت في مكتب البلدية.
- حقاً؟ منذ متى؟
20 سنة؟ 40 سنة؟ متى؟
لا تفعل!
- أخبرني من أنت.
ماذا أردت من هؤلاء الناس؟
لماذا قتلت تلك المرأة؟ لماذا؟
سيقتلونني! سيدفنونني تحت الأرض!
أنا الذي سوف يدفنك تحت الأرض!
سأدفنك في الأسفل لدرجة أن أحداً لن يراك
مجدداً.
حسناً! ما رأيك بهذا؟
تلقيت اتصالاً من مكتب مكافحة المخدرات
اليوم.
هل تعرفين من هي
المرأة التي قُتلت في المرآب؟
أعرف أنها محاسبة في شركة خدمات لوجستية.
لا. لم تكن هناك شركة أساساً.
إنها واجهة فقط.
كانوا يهربون المخدرات يا "نورا".
كان مكتب مكافحة المخدرات يلاحقهم
منذ 6 أشهر.
لقد أقنعوا المرأة بأن تدلي بإفادة ضدهم.
كان من المفترض أن يلتقوا بها اليوم.
لقد ذهبت إلى المكتب كي تجمع الأدلة.
ولكنها ذهبت. وذهبت الأدلة.
والآن، ألا زلت تعتقدين...
أن تلك الجرائم لها علاقة بـ "كامبورا"؟
رأيت ذلك في الصحف.
رجل يرتدي ثياب قطة يقوم بقتل الناس تباعاً!
إن الذين أخبرتك عنهم قاموا بتكليفي بأمر
المحاسبة.
لقد خرجت مؤخراً من السجن.
لم أُرد ان أرجع إليه.
ولكنني احتجت المال!
فارتديت لباس القط.
اعتقدت أنها ستكون فكرة جيدة.
لقد قتل 4 أو 5 أشخاص.
الكثير من الناس!
اعتقدت أنه بإمكاني إلصاق التهمة به.
ظننت أن الأمر سيُنسى.
ماذا ستفعل بي؟
أرجوك!
لماذا لا تتحدث يا سيدي؟
أخبرني كم دفعوا لك أيها السافل.
هيا!
إن لم يكن هذا مقنعاً بما فيه الكفاية،
إليك ملف ذلك الفتى "تيرازي".
اقرئيه.
ماذا كُتب؟
هيا. اقرئي بصوت عال.
اضطراب ناتج عن صدمة.
- صحيح!
كان مريضاً!
ولكن ماذا فعلت؟
سألت نفسي، "ماذا إن كانت (نورا) محقة؟"
ماذا إن كانوا قد أحرقوا المنزل؟
ماذا إن كان التقرير ملفقاً؟
ماذا حدث اليوم إذن؟
اكتشفنا أن المرأة التي قُتلت ليس لها علاقة
بـ "كامبورا".
ماذا فعلت؟ لقد قبلت بهذا.
والآن يا "نورا" ، أتوسل إليك...
حان دورك كي تقبلي بهذا.
إن كنت تريدين البحث عن صلات بين الضحايا،
ابحثي في مكان آخر!
إنسي أمر المنزل المحترق!
اسمعي يا "نورا".
تظهر الأمور أحياناً بطريقة مغايرة
لما نتوقعه.
نريدها بطريقة مغايرة.
نتخيلها كما نريد. ولكنها ليس هكذا.
تكون في الحقيقة مجرد أوهام.
اخرجي.
وبعدها نتلقى اتصال ونستيقظ.
سيدي؟ هل أستطيع أن آخذ الملف؟
لقد كنت أضيع وقتي بلا فائدة، صحيح؟
ستفعلين ما تشائين على أية حال.
بالطبع. خذيه.
افعلي ما تريدين.
أنا مسرور جداً بالتعرف إليك أخيراً.
كنت أخبره.
إن لم تأتي إلي هنا،
كنت سآتي أنا إليك.
كنت سأفعل هذا،
في الواقع، لدي عنوانك أيضاً!
ربما تعرفين،
أن الاتصال مع عائلة المريض أمر إلزامي.
كما في حالة والدك بشكل خاص.
من المهم جداً أن يبقى الناس بالقرب منهم.
ليقفوا بجانبهم ويدعمونهم.
- أهلاً وسهلاً مرة ثانية يا آنسة "زوهال".
- شكراً لك.
لقد حضرت بعض الأسئلة لك.
دعينا نذهب إلى الطاولة لنبدأ.
أتمنى أنت تكوني قد حفظت الدرس.
لا أعلم لماذا قبلت بذلك يا سيد "آغا"!
هذا جنون!
يجب أن أخبرك طبيبك الحقيقة.
ماذا ستخبرينه؟ لا تكوني سخيفة.
- أخبره أنها كانت مجرد مزحة.
- لا يمكنك هذا. لقد فات الأوان.
سأخبره الحقيقة إذن.
سأخبره أن ابنة السيد "آغا"
تعاني من السرطان.
ويظن أن إخبارها بالأمر سيغضبها.
وكان قلقاً من أنك ربما تأتي إلى منزله،
فقمنا بكل هذا.
"غونجا" ، أرجوك يا ابنتي!
إن لم تفعلي هذا من أجلي، افعليها من أجل
السيد "منير".
لقد كنت طبيبته لسنوات.
لقد قمت بتربيته فعلياً!
فلننسى ذلك، لكن "زوهال" هي الشخص
المهم الآن!
ماذا ستفعل بدورها إن علمت بمرض والدها؟
أنت طبيبة منذ سنوات.
هل تستطيعين تحمل مثل هذه المسؤولية؟
ألا تعرفين مدى أهمية التفاؤل بما يتعلق
في علاج السرطان؟
ولكن ماذا بعد يا سيد "آغا" ؟
إلى متى سنقوم بهذا؟
لقد انتهى الأمر.
لا يوجد شيء لنقوم به.
لديه رقمك.
ربما سيتصل مرة، إن اتصل.
ستهزين رأسك فقط وينتهي كل شيء.
إن الاضطرار إلى الكذب أمر محرج جداً.
أنا سيئة في هذا.
- هل تعتقد أنه عرف هذا؟
- بالطبع لا!
لقد كنت ممثلة رائعة!
أنا متأكد أنه لم يشك بك أبداً.
سأفعل أي شيء تريدينه الآن.
لا أريد أن أدخل في ذلك مجدداً.
وأتمنى أن تستعيد "زوهال" عافيتها مجدداً.
أتمنى ذلك. شكراً لك.
- أستطيع أن أوصلك.
- لا عليك. شكراً.
حسناً. شكرا جزيلاً لك.
كنت رائعة جداً.
تستحقين جائزة الـ "أوسكار" حقاً.
يجب أن أجد رقم هاتف يا "علي".
كان يعمل في مشفى "كامبورا" منذ 10 سنوات.
الطبيب النفسي "نديم دورو".
بالطبع.
"نورا"...
لقد أتى رداء القط الغبي بنفع.
لقد وجدوا بعض الحمض النووي عليه.
إنهم يحاولون إيجاد حمض مطابق له.
إن وجدوا، سينتهي الأمر.
يجب أن أراقب تشريح التوائم الثلاثة.
تستطيعين متابعة موضوع الحمض النووي.
حظاً موفقاً.
لك أيضاً.
شكراً لك.
ها نحن إذن...
نخلد اللحظة التاريخية.
ماذا تفعل؟
أكتب مذكراتي.
- بالطبع كذلك.
ماذا يحدث في ذكرياتك؟
هل تموت في النهاية؟
طبياً، لا. ولكن مهنياً، نعم.
لماذا؟ - ماذا تقصد؟
هل تعلم كم عدد الجثث التي تأتي
إلى هنا يومياً؟
هل يجب أن نتصل بالشرطة مثلاً؟
إنني أعمل لوقت طويل لدرجة أنني نسيت
شكل منزلي.
إنني أستمع يا "تيمور".
ولدوا في ذات اليوم، وماتوا في ذات اليوم.
ثلاثة توائم تماماً.
يا لها من نتيجة!
نعم يا "نورا"؟
حقاً؟ إنني قادم.
هل وجده؟ - كيف عرفت هذا؟
هكذا يكون الوضع في هذا المكان.
عندما أبدأ بالحديث...
اذهب.
ربما ستمسكون به حقاً هذه المرة.
هل أصبحت تثرثر كثيراً يا "تيمور"؟
أهلاً يا "نوكهيت".
- شكراً لك.
هذه لك.
شكراً لك.
- عفواً.
أنت لطيف جداً.
- شكراً لك.
أتمنى أنني لم أجعلك تنتظر طويلاً.
إنني أنتظر من 10 سنوات.
أنا أسكن هنا.
- سنذهب كي نتناول العشاء، صحيح؟
- نعم.
لقد وصلنا. هنا.
هنا؟ - نعم. تفضلي.
يا له من بناء رائع.
إنه قديم بعض الشيء ولكنه لا يزال يحتفظ
بروعته.
بناه "عبد الحميد الثاني".
لقد أمر مهندساً إيطالياً بتصميمه من أجل
مغني الأوبرا الإيطاليين.
معلومة جميلة.
هذا هو أول بناء ذو مصعد في "اسطنبول".
لهذا فهو معطل دائماً.
إنه رائع حقاً.
هل هناك الحانات مثل هذه في البناء؟
لا. هناك واحد فقط،
وحانة للأغاني الشعبية في الأعلى.
وهناك حانة تقدم مقبلات لذيذة جداً
في الأعلى حيث سنصعد.
أنا أعيش هنا بالطبع. هذا كل شيء.
ألا يصدرون أصواتاً عالية في الليل؟
كانوا كذلك.
كانوا يقرعون على الطبول في حانة الأغاني
الشعبية. يسببون القليل من الارتجاج.
فذهبت إليهم، وأعطوني وعداً.
واتفقنا.
إن الضجة أقل بكثير الآن.
ستعتادين عليها بعد فترة.
جميعهم يغلقون في الساعة 2.
ولا يبقى أحد هنا سواي أنا والأولاد.
لا يوجد أحد آخر في البناء.
رائع حقاً.
لا بد وأن هذا ممتع. مليء بالحياة.
"آغا"...
ما رأيك أن ندخل إلى هنا أولاً؟
الموسيقى عالية جداً.
لن نسمع بعضنا البعض حتى.
إنهم يعزفون موسيقى الـ "روك آند رول".
منذ وقت طويل لم أشرب الجعة في "بيوغلو".
دعنا نبدأ هناك.
سنصعد إلى الأعلى لاحقاً.
حسناً. تفضلي.
لقد اكتشفوا صاحب الحمض النووي الموجود
على رداء القط.
هل فرقة العمليات قادمة؟ - نعم.
بصحتك.
- بصحتك.
الحياة شيء جميل، أليس كذلك؟
إنها كذلك.
- وصلنا تقريباً.
- أخبرهم أن ينتظروا حتى نصل.
أخبر فرقة العمليات ألا يدخلوا قبل أن نصل.
لدي سؤال.
كيف خرجت بفكرة تسمية كتابك باسم
"الحياة هي ازدحام سير"؟
كيف تعتقد؟ - لا أعرف.
لقد تعرضت لحادث سير.
فقدت زوجي في هذا الحادث.
وبقيت في المستشفى لمدة 11 شهراً.
وأخبرني الأطباء أنني لن أتمكن من السير
مجدداً.
ولكنني قابلتك وأنا أرقص الـ "تانغو".
بالفعل...
كل شيء بدا واضحاً بعد ذلك الحادث.
أدركت كم أن الحياة بسيطة.
بسيطة بقدر حادث سير.
بسيطة بقدر الازدحام.
أحببت فكرتك...
أشكال إشارات المرور تلك.
"توقف هناك". "لا يمكنك الالتفاف".
أمور كهذه.
نحن نحمل إشارات المرور تلك معنا
في حياتنا.
توقف. اذهب. يمكنك التوقف هنا.
لا يمكنك التوقف هنا.
إن قواعد السير يا "آغا" ،
هي بالأصل قواعد الحياة.
افتح الباب! الشرطة!
كيف وقع الحادث؟
- زوجي كسر إحدى تلك القواعد.
- أي واحدة؟
اللعنة!
أنا "صفا" يا "فيروز".
أخبر الفريق أن يتراجع.
سأفتح الباب.
"فيروز"...
إن كنت تريد أن تنتحر مع أحد ما،
القاعدة الأولى هي أن تسأل الشخص الآخر
إن كان يريد أن يموت أيضاً أم لا.
هل أنت بخير يا "فيروز"؟
هل فعل هذا متعمداً؟
الأمر الأسوأ هو أنني كنت أعرفه
قبل أن أتزوج به.
ظننت أنه بإمكاني أن أشفيه.
ولكن...
- من الذي يستطيع أن يشفي أحد، أليس كذلك؟
- صحيح...
"فيروز"...
"صفا"...
هناك مسدس موجه إلى ظهري.
أخبر الفريق أن يتراجع.
حسناً.
أخفضوا أسلحتكم.
- ماذا يريد؟
- لا أعلم. سأعرف هذا.
سأغلق الباب الآن. اتفقنا؟
انتظر يا "صفا"!
تراجعوا.
تراجعوا!
ولكن لا شك
أن الناس قد شُفوا بعد قراءتهم كتابك.
ربما...
ولكنني لم أكتب الكتاب من أجلهم.
لقد كتبته من أجل أن أُشفى أنا.
إن أرادوا أن يشفوا أنفسهم،
يجب أن يكتبوا كتباً خاصة بهم.
تكلم! أين وضعت النقود اللعينة؟
تكلم!
تكلم وإلا فجرت رأسك!
هل كتبت أي كتباً أخرى؟
لا...
لا زلت في مرحلة البحث.
عن ماذا سيكون؟ - "آغا بيوغلو".
ماذا تقصدين؟ لماذا؟
لأن هناك شيء ما يخبرني...
أن لا شيء كما يبدو عليه.
نعم أيها الرئيس. حسناً.
حسناً أيها الرئيس.
سننتظر في الخارج.
حسناً يا سيدي. كما تريد.
أنا "فيروز"! لا تطلقوا، سأخرج!
اعذروني. كان هناك مشكلة صغيرة.
أفرغت مسدسي من رصاصتين.
- أنول مسدسك أنت أيضاً يا هذا.
- حمداً لله على سلامتك.
لقد سمعتكم من اللاسلكي وجئت مباشرة
إلى هنا. لقد هجم علي.
ولكن لدي أخبار سيئة.
إنه ليس الرجل المطلوب.
ماذا تقصد؟
إنه رجل مأجور.
عرف أن هناك قاتل تسلسلي ويرتدي زي قط
في الجوار.
فقرر أن يصبح قطاً ويصطاد شيئاً ما.
سأغادر إذن.
- إلى أين؟
سأخبرك لاحقاً.
- حسناً.
لقد أخفتنا.
- لماذا تخاف؟
لا يحدث شيء سيء لأمثالي.
أنا هنا لرؤية الطبيب "نديم دورو".
هل لديك موعد؟
لحظة من فضلك.
شنق نفسه إذن.
عرفت أن هذه نهايته.
أين كنت؟ - عذراً؟
كنت أنتظرك منذ 10 سنوات.
ماذا تقصد؟
كنت أنتظر شرطياً ليسألني عن "أفق تيرازي".
إذن...
لماذا لم تذهب إلى الشرطة؟
لن تطلبي مني هذا لو عرفت كيف كُتب
هذا التقرير.
لقد عُينت حديثاً في مشفى "كامبورا" الحكومي
حينها.
حدث شيء مريع.
قبل أن آتي إلى هنا.
نار. قد احترق منزل بأكمله.
ماتت عائلة كاملة في الداخل.
ثم أحضروا "أفق" إلي.
أحضره والده.
لم يُرد "أفق" أن يتكلم في البداية.
ولكنه عندما عرف أنني لست من "كامبورا" ،
بدأ بالكلام.
أخبرني ذات القصة التي يقولها دائماً.
قال أنه أحرق المنزل.
ولم أصدقه في البداية.
ظننت أن هذا من تأثير الصدمة على شعوره
الواقعي.
ولكنه أخبرني بتفاصيل دقيقة جداً أثبتت لي
أنه لم يكن يهلوس
ولم يكن يكذب. فاتصلت بالشرطة.
وأخبرتهم ما حدث كما أحدثك الآن.
أخبرتهم أن "أفق" قد اعترف.
وفي يوم ما، عندما كنت مناوباً في الليل،
جاء إلي رجل.
أتذكر ما قاله لي حرفياً.
قال لي "ستنسى كل شيء عن الأمر،"
أو ستختفي".
سألته "ماذا تقصد بأن أختفي؟"
قال لي "كما يختفي الناس في هذه البلاد"
فهمت قصده حينها.
قال لي أنني يجب أن أكتب التقرير.
وفعلت هذا.
من كان هذا الرجل؟
لا أعرف.
ألم تسأله عن هويته؟ ماذا فعل؟
انظري يا "نورا".
سأشرح لك الأمر هكذا...
الاحتيال يفترس الأمل.
يأتي إليك محتال ويقول:
"أعطني ليرة. وسأعيدها لك 10"
فإن كنت جشعة بالفطرة،
سوف تتأملين وتعطينه الليرة.
ولكن المحتالون في هذه البلاد توقفوا
عن بيع الأمل.
هنالك طريقة أسهل.
إن الناس يخافون منكم جداً...
أخبري شخصاً على الهاتف بأنك شرطية،
وسيعطيك كل قرش يملكه.
في بلد ما،
يتم الاحتيال على الناس بالخوف وليس بالأمل.
فلا تسألين أبداً من يكونون أو ماذا يعملون.
إذن...
هل تستطيع أن تميزه إن رأيته؟
في الحقيقة...
كنت خائفاً جداً في تلك الليلة.
لم أستطع أن أنظر في عينيه حتى.
ولكن لا يمكن للإنسان أن يقرر.
ربما يتذكر فجأة.
- وكذلك الأمر بالنسبة إلي.
- انتظر لحظة.
- ألا يجب أن أخاف بعد الآن؟
- لا.
ماذا كان يعمل؟ - إنه قاض.
محكمة الجزاء العليا.
بعد كل هذه السنين...
أزيح حمل كبير عن كاهلي.
إن النسيان شعور جميل أحياناً.
ولكن التذكر يكون أجمل في أحيان أخرى.
لن أنسى أبداً.
من أين أتى، وأين ذهب.
- وكيف أتى الشرطي بعد ذلك.
- شرطي؟ أي شرطي؟
الشرطي الذي جاء كي يأخذ التقرير.
تحدث إلي في صباح اليوم التالي.
من أين أتى؟
الشرطي؟ - نعم.
ربما من "اسطنبول". لم أعرف اسمه.
كان شاباً. كان يافعاً.
ربما يمكنني معرفته إن رأيت صورته.
ما هذا؟
هذا دينك.
لقد انتهى. نحن متعادلان.
لن أعود لتلك الأفعال السيئة.
حقاً؟
أخبرني أن الأمر انتهى.
أخبرني أنك ستتركني.
فلنفترض أنني تركتك.
هل ستترك أعمالك جميعها؟
لقد قتلت رجلاً من أجل هذه النقود!
"فيروز"...
أتظن أنك دفعت الدين بالمال؟
إنه دين بالدم.
بالمناسبة، كيف حال ابنك؟
أتمنى أنه بخير...
المؤسسة تلبي كافة احتياجاته، صحيح؟
أخبرني إن أردت شيئاً.
إنه ظرف قاسي.
ليس فقط قاسي.
باهظ أيضاً.
لا تحزن.
لست شخصاً سيئاً.
أنت فقط تقوم بما أطلبه منك.
قل لضميرك أن يلقي اللوم علي.
سيرتاح.
وبالمناسبة، ضع هذه في جيبك.
لقد كنت تستحقها.
هل نصعد إلى الأعلى؟
ألم تجوعي بعد؟
لا. المكان هنا جميل.
أطفئوا الموسيقى. أطفئوها!
ابتعد عن طريقي!
- ماذا يحدث؟
ماذا؟ - اخرجوا!
اخرجوا!
- هيا! سنغلق المكان!
- ماذا تفعلون؟
هيا يا عم! اخرج!
"نوكهيت"!
- هيا!
- هيا يا عم! هيا!
- ماذا الذي تفعله؟
- تراجعي أيتها العاهرة!
- ارموهم خارجاً!
هيا. إلى ماذا تنظر؟
اخرج من هنا!
- لم يدفعوا ضريبتهم هذا الشهر!
- تباً لك!
هل تريد أن تتمنى شيئاً قبل أن تموت؟
هذا هو الذي أملكه. ماذا ستفعل؟
فليساعدني أحد!
- أخرسوه!
أنا متأسف حقاً يا "نوكهيت".
تلك الأمور لا تحدث أبداً
في هذه الأنحاء عادة.
لا تقلق. إنه ليس ذنبك.
لا يمكن أن نفعل شيء.
بالإضافة إلى إنني استمتعت كثيراً.
إنني غاضب لأنني لم أستطع قول أي شيء
لأولئك الأوغاد.
هل يمكن هذا؟
ربما كان لديهم أسلحة. من أين سنعرف؟
اليس هكذا هو ازدحام السير؟
لا يمكن أن أبداً أن تزج بنفسك في قتال.
فأنت لا تعرف من يكونون وما إذا كان لديهم
سلاح في سيارتهم.
ما فعلناه كان صائباً.
أننا لم نورط أنفسنا في مشاكلهم.
شكراً جزيلاً لك على كل شيء.
طابت ليلتك.
طابت ليلتك...
- انظر لهذا الشكل. ما هذا؟
- يبدو سخيفاً.
هل أنتم من المافيا؟
اخرس. إنه يقول شيئاً.
- ماذا؟
- قلت هل أنتم من المافيا؟
إنه مجنون.
- هل أنت ثمل؟
هل تبحث عن مشكلة؟
انتظر. أرني وجهك. هيا!
هيا بنا، لدينا مكان آخر كي نراه.
مهرج لعين.
قلت لكم هل أنتم من المافيا أيها الأولاد؟
نعم. وماذا بعد؟
خذوا أيها المافيا.
من هذا الذي تفعلونه أيها الأولاد
"شخصي"