Erinnere dich...
Alles was sie bisher machen wollten,
aber nicht machen konnten...
- Es gibt vieles was ich machen möchte...
- Sehr Schön...
Was auch immer das ist,
egal wie es zu machen ist...
Sie müssen es nach Plan machen.
Sie werden tägliche
und wöchentliche Pläne machen...
Niemals simpel sein!
Sie müssen alles verkomplizieren!
Opa, kannst du dich
an gar nichts erinnern?
Papa! Ich lasse mich scheiden.
Komm ich mache
dich mit jemandem bekannt.
Aber so ist der Mann eben.
Wer?
Ein Scharlatan von Journalist, Ates Arbay.
Auch ich war mal
ein idealistischer Journalist.
Ach Agah...
Was hast du getan?
AB 2 UHR VERLASSEN DIE KUNDEN
UND DAS LEBEN BEGINNT
"AGAH BEYOGLU"
Und, was soll ich jetzt mit ihm machen?
Die haben alle den Namen "Nevra"
auf ihrer Stirn stehen. Warum das?
Höchstwarscheinlich nur Zufall.
Es hat nichts mit mir zu tun.
Selim, eigentlich habe ich eine Frage.
Kennst du jemandem mit dem Namen
Naimhan Türedi?
- Naimhan...
- Türedi. Aus Kambura.
Ja, natürlich ich kenne ihn.
Yasin, er war Müllentsorger,
drüben. Er starb.
Ja, er hatte Söhne. Nichtsnutze.
Aber sie sind alle nach Istanbul.
Kennst du einen Mehmet Yurtgil?
Strafrichter.
- Hat er hier gedient?
- Nein. Vielleicht für eine kurze Zeit.
Sagt mir nichts.
Okay.
Ich gehe dann mal und spreche
mit denen von der Polizeistation.
Komm aber wieder,
lass uns zusammen was essen.
Kehre nicht nach Istanbul zurück,
ohne nochmal vorbeizu schauen.
Klar.
Wo ist Agah Beyoglu?
Mein Vater. Wo ist mein Vater?
Er wurde entlassen.
Entlassen? Wann?
Wir sind gestern zusammen schlafen
gegangen, bin jetzt aufgewacht,
ich weiß von nichts.
Wann denn, ich verstehe nicht.
Ihr Vater hat ihnen
eine Notiz hinterlassen,
er hatte dringend was zu tun.
- Papa?
- Hier Liebes.
Was machst du Papa?
Vielleicht sollte ich dazu
lieber nichts berichten?
Was ist mit dieser Notiz Papa?
"Ich bin das Auto holen gegangen,
wir treffen uns zu Hause."
Wir haben uns grosse Sorgen gemacht.
Du sagst ja nicht mal bescheid.
Ich bin nicht daran
gewöhnt bescheid zu geben.
Seitdem deine Mutter gestorben ist, habe
ich niemandem nie etwas bescheid gegeben.
Ach wie toll Papa!
Wir haben uns so grosse Sorgen gemacht,
du denkst gar nicht an uns.
Ich höre dich nicht,
kannst ruhig aufhören.
MÖRDER ODER OPFER?
KAMBURA POLIZEIAMT
Nevra? Willkommen.
Ich bin's Vural.
- Vural?
- Siehst du?
Wenn man einmal Kambura verlässt,
vergisst man alles darüber.
Das ist nicht schön.
- Vural.
- Ja, Vural.
Ich habe dich nicht erkannt.
Natürlich erkennst du uns nicht mehr,
jetzt da du in Istanbul bist.
Wir verfolgen die Nachrichten über
dich aber in den Zeitungen und so.
Heute Morgen habe ich dich
auch im Auto gesehen,
konnte dich aber nicht erwischen.
Willkommen.
Danke.
- Wie geht es Tante Nesrin? Ich hoffe gut?
- Ja, gut.
Keine Sorge ich kümmere mich darum.
Bitte?
Die Tür, ich lasse es reparieren.
Ach, sowas.
- Ich kann es erledigen lassen.
- Ach komm schon.
Dafür wirst du doch nicht nochmal
nach Kambura kommen.
Komm lieber nicht.
Ich zahle dafür.
Bitte nicht doch.
Lass mich das nicht gehört haben.
- Naja, auf wiedersehen.
- Wiedersehen.
Agah! Komm raus!
Ist Istanbul nicht sehr teuer?
Wie kommst ihr dort mit dem Gehalt aus?
Wir schaffen es irgendwie.
Und, gibt es irgendwelche Informationen?
Nein, ich schaue zwar,
aber ich glaube es ist eine lange
Weile her, dass sie hier waren.
Vor Jahren sind sie auf und davon.
Keinerlei Informationen.
Aber ich sage unseren Kollegen,
die sollen nochmal nachschauen.
Wir geben bescheid,
sobald wir etwas finden sollten.
Wie kommst du durch den Monat?
Wohnst du in Miete?
Agah!
Komm raus!
Agah! Wohin willst du fliehen verdammt!
Ich brenne den Platz ab Mann!
Los, setzt dich doch aus.
Und?
Hat sich Kambura verändert?
Nein, es ist immernoch gleich.
Weisst du, ich erinnere mich daran,
wie klein du doch mal warst.
Wie alt warst du?
Zehn.
Damals lief ich hinter deiner Mutter her,
aber sie hatte kein Interesse.
Bestimmt nicht.
Ich bringe dich um.
Das ist aber nicht schön.
Salih...
Komm mein Junge, lass mich gehen.
Und du geh deinen Weg.
Du bist verwundet.
Es wird sich noch entzünden.
Du hast mich angeschossen du Irrer!
Es war ein Unfall, unabsichtlich!
Du hast in mein Gesicht geschossen,
was für ein Unfall?
Ausserdem, wie hast du mich gefunden?
Hast du mich etwa verfolgt?
Warum soll ich dich verfolgen?
Ich hatte eine Panne,
ich habe dich gestoppt. Das war alles.
Zufall! Schicksal eben.
Los mein Junge,
schau ich lege die Waffe jetzt weg.
Sieh her!
Ich habe es weggelegt.
Leg du es auch weg, los mein Sohn.
Salih...
Komm mein Junge,
lass uns brüderlich reden.
Komm mein Lieber.
Wir hatten uns doch in Kambura
so oft unterhalten?
Wir sind wie Brüder. Komm schon.
Salih...
Nur um deine Mutter zu sehen,
bin ich immer zur Post gegangen.
Ich versandt falsche Briefe.
Aber ich konnte sie noch nicht
mal kennenlernen.
Dann bin ich einmal hin,
sie sagten mir dass sie versetzt wurde.
Ich sagte, versetzt?
Sie war doch erst 6 oder 7 Monate hier?
- Sie haben sie einfach weggeschickt.
- Ein Jahr. Wir blieben ein Jahr hier.
Wie auch immer.
Damals konnte ich sie zwar nicht
erwischen, aber danach, schau..
Es schmeckt lecker.
Guten Appetit.
Salih...
Komm lass uns ruhig reden,
ich bin doch wie dein Bruder.
Salih...
Sag mir, warum?
Warum bist du nach
all den Jahren hinter mir her?
Warum wolltest du mich umbringen?
Was habe ich dir denn getan?
Interessant...
- Das hat Naimhan auch gefragt.
- Naimhan?
Was hast ihm angetan?
Was hast du mit ihm gemacht?
Sag!
Salih, wenn es schon das Ende ist...
Lass mich es machen.
- Leg die Waffe weg. Weg damit!
- Nein.
Ich mach dich fertig. Leg's weg!
Warum wolltest du mich töten?
Sag! Warum?
Warum bist du hinter mir her?
Gewissen.
Gewissen?
Was für ein Gewissen?
Gewissen wofür!?
Gewissen, du weißt
was das heißt. Gewissen eben.
Ich ficke dich und dein Gewissen!
Du siehst mich nicht mal ins Gesicht.
Es sind drei Jahre jetzt.
Seit drei Jahren warst
du nicht einmal in diesem Haus.
Du hast mich doch rausgeschmissen.
Du hast nicht mal angerufen.
Du hast gesagt ich
soll dich nie mehr anrufen.
Ja, das habe ich!
Warum? Du hast deine gute
Arbeit gekündigt um Polizistin zu sein!
Habe ich dich umsonst
in die Schule geschickt?
Siehst du jetzt?
Vielleicht bekommst
du sogar Schwierigkeiten.
Dein Name steht auf der Stirn von
gestorbenen Männern.
Nevra...
Ich habe geschufftet wie ein Esel um dich
auf diese Universität zu schicken.
Mein Gehalt reichte nicht aus, und ich
habe als Verkäuferin nebenbei gearbeitet.
Dann hat das auch nicht gereicht...
Und du hast vier mal geheiratet.
- Ich tat es für dich.
- Für mich?
- Damit du nicht ohne Vater aufwächst.
- Damit ich keine Hure werde.
Los sag doch, mein Leben lang
sagst du es mir schon.
Du hast so grosse Angst davor Mutter.
Warum eigentlich?
Ich habe es nie verstanden.
Wirst du eine Hure werden?
Warum?
Warum sollte ich?
Du musst wohl etwas an mir gesehen haben.
- Rede keinen Unsinn.
- Nein, nein, du musst wohl...
Es reicht.
Aber du hast ja für mich vier mal
geheiratet nicht wahr?
Es hat funktioniert!
Du hast mich gerettet!
Welch großes Opfer!
Egal was, du hast immer
einen Mann über uns gestellt.
Und nur damit ich keine Hure werde
hast du den neuen gefunden
ohne erst den alten loszuwerden.
Halte deinen Mund.
Ach noch was...
Falls es dich interessieren sollte
meinem Vater geht es sehr gut.
Es hat dich zwar nicht gegrüsst,
aber es geht ihm gut.
Du nennst ihn immernoch Vater?
Dein Vater ist tot.
Dieser Unnutz der sich Yüksel nennt
kann nicht mal ein zehntel
deines Vaters ersetzen.
Er hat dir diesen Job in den Kopf gesetzt.
Wegen ihm bist du Polizistin geworden.
Warum bist du nur so wütend Mutter?
Hmm?
Sag mir, warum hasst du alles so sehr?
Warum liebst du mich nicht?
Rede keinen Unsinn.
Dann sag mir dass du mich liebst.
Sag doch "Ich liebe dich meine Tochter."
Noch was, eigentlich kann ich das Wort
"Hure" gar nicht sagen.
Es kommt mir so unverschämt,
so hässlich vor.
Nur neben dir kann
ich es so leicht saggen.
Man ist doch neben
der eigenen Mutter so völlig anders.
Wie ein Kind, naiv.
Und so bin ich neben dir.
Ich liebe dich auch, Mutter.
Ich liebe dich auch.
Was gibt es für einen Notfall?
Ich hatte einen Herzinfakt.
- Okay. Kommen sie bitte.
- Danke.
Herzinfakt?
Wie geht es ihm jetzt?
Gut, gut. Er muss sich ausruhen.
Der Arzt sagte,
dass er ein kräftiges Herz habe.
Ihm passiert schon nichts.
Er schickt uns alle noch ins Grab.
Als ich im Krankenhaus war,
hatte ich etwas dringendes zu tun.
Ich musste es erledigen.
Also ich musst von da nach dort.
Aber, als ich unterwegs war, habe ich
vergessen was ich machen musste.
Agah...
Entschuldigen sie bitte,
aber sie hatten einen Herzinfakt...
Sie lagen im Krankenhaus,
was war so wichtig zu erledigen?
Es war der Geburtstag von Zuhal,
meiner Tochter.
Ich musste ihr ein Geschenk kaufen.
- Ihre Tochter ist hier?
- Wir sind also hier.
Ich suche Arbeit.
Habe ich noch nicht gefunden.
Also, so sind wir eben da mit Deva.
Es ist Zeit uns kennenzulernen.
- Wir konnten noch nicht mal telefonieren.
- Ich weiß.
Oder ich komme zu ihnen nach Hause.
Es ist ja nicht das Ende der Welt.
- Wenn du unglücklich bist, scheide dich.
- Natürlich.
Ich sagte damals Mebrure auch, dass
sie sich scheiden lassen sollte, aber...
- Wir hören eben manchmal nicht.
- Sie hat sich in den Ruin getrieben.
- Ich war es auch.
- Meinen Eltern ging es elendig.
Ach meine dumme Schwester.
- Dumm sein ist nicht gut.
- Ich bin verliebt, sagte sie.
- Ich war noch nicht mal verliebt.
- Deine Mutter, wie naiv sie doch war.
- Sie glaubte jedem.
- Ich glaube eben nicht!
Und was ist dabei?
Ich habe immer gelogen Herr Doktor.
Als ich jung war.
Ich log so oft,
dass es wie eine Angewohnheit war.
Fast wie eine Manie.
Und egal was ich sagte,
Mebrure glaubte mir.
Und dann fand ich es
so schlimm sie so zu täuschen.
Ich habe mich vor mich selbst geeckelt.
Und dann sagte ich, nie wieder Lügen.
Also, so ehrlich wie ich zu
mir selbst bin so werde ich zu allen sein.
Aber..
Als ich diese Krankheit bekam,
Dieser Vergessens-Fluch
namens Alzheimer...
Habe ich wieder begonnen zu lügen.
Und wissen sie was das
schlimmste daran ist zu lügen?
Sich an die Lügen erinnern zu müssen.
Was soll ich jetzt bloss tun?
Ruf jetzt deinen Cousin an.
Lass uns zusammen anrufen.
Und er soll dir einen
guten Job für dich finden.
Du bist nicht an deinen
Vater gebunden, ich bin auch da.
Eigentlich ist er bedürftigt.
Es hat es nie akzeptiert,
aber er war immer der Bedürftige.
Er tat wie ein König ohne Palast.
Mebrube, meine Arme,
gab ihm alles was sie hatte.
Meine Persönlichkeit verlässt mich.
Wie kann man das ertragen?
Also, dann machen wir das so.
Zu lügen heißt vor
der Wahrheit zu fliehen?
- Und das werden wir zusammen finden.
- Wie wollen wir das machen?
Zum Moment, an dem sie
anfingen der Wahrheit zu entfliehen
und warum sie fliehen.
Das werden wir finden.
Aber ich weiß ja jetzt nicht...
Sie wissen es nicht.
Aber ihr Gedächtniss weiß es.
Frag ihn.
Gehen sie in die Vergangenheit.
Gehen sie zu Plätzen,
die sie an die Vergangenheit erinnern.
Was ihnen auch immer Angst macht, ist
alles in ihrer Vergangenheit versteckt.
Finden sie sie Agah.
Die erste Wahrheit,
die ihnen Angst macht, findet sie erst.
EINGEHENDER ANRUF ATES ARBAY
Ja bitte, Ates?
Ist es schon an der Zeit?
Wofür?
Du hattest mir eine Reportage versprochen.
Hast du heute Abend Zeit?
Ich habe viel zu tun Ates, wann anders.
Als du mich gerufen hattest habe ich aber
nicht gesagt, dass ich nicht könnte.
Okay, wo machen wir es?
Gibst du mir ein wenig Raum bitte.
- Was?
- Geh weg mein Kind.
Wohin soll ich bitte gehen?
Gleich kommt jemand hierher,
geh dort hin, da ist Platz.
Was soll denn das?
Ich gehe nirgendwo hin.
Meine verstorbene Frau wird kommen.
Los.
Mebrure!
Ich sehe es.
Hast du immernoch nicht genug?
Schau bitte nicht zur Kamera,
sieh dort rüber bitte.
Das Letzte.
Genau so.
Bleib genau so.
Fertig?
Nein.
Bleib genau so.
Genau.
Bleib.
Ich knipse...
Ich habe es.
Endlich.
Also, lass uns mit der Reportage beginnen.
Deva?
Deva, wo bist du denn mein Junge?
Ich habe meine Mutter gesagt,
dass ich draussen bin.
Was hast du gesagt?
Fragt sie dich denn nicht?
- Ich gebe keine Rechenschaft mehr ab.
- Wem ähnelst du denn so.
- Du bist so eigenartig.
- Ja, ein wenig.
Was ich sagen wollte...
Ich habe davon gehört,
so Jugendliche und Drogen und so...
- Du machst sowas nicht, nicht wahr.
- Nein Opa, woher kommt das denn.
Gut, fein.
Was ist mit Alkohol?
Wenn du einen ausgibst.
Das wars, danke.
Eigentlich möchte ich gerne
mit deinen alten Kollegen sprechen.
Du hast doch vorher
in einer Firma gearbeitet.
Du kannst mich das alles fragen.
Niemandem anders.
Warum?
Weil ich sie alle kenne,
aber keiner von ihnen kennt mich.
Gut, sag mir was du sagen möchtest.
Ich glaube,
das ist die richtige Frage für dich.
Was möchtest du sagen, Nevra?
Und, was hast du heute gemacht?
Heute war ich an dem Ort
an dem ich vor vierzig Jahren deiner
Oma einen Heiratsantrag gemacht hatte.
- Danke sehr.
- Bitteschön.
Aber...
Diesmal habe ich keinen Antrag gemacht.
Was ich sagen möchte...
Ich werde diesen Mörder
auf jeden Fall erwischen.
Egal wohin er wegläuft,
Egal wo er sich versteckt...
Ich werde ihn finden
und ihn festnehmen.
Glaubst du mir nicht?
Ich glaube an gar nichts mehr Nevra.
Ich glaube nicht an mich selbst.
Aber ich brauche es so sehr,
an jemanden zu glauben.
Ich bin seit Jahren in dieser Zeitung,
auf der dritten Seite zu sehen,
in dieser DJ-Kabine,
all diese Eröffnungen,
zu denen ich nur gehe um zu trinken,
in scheiss Premierenaufführungen
von scheiss Filmen...
Ich verotte langsam.
Ich kann diese Wand
noch nicht mal ansehen, Nevra.
Aber dennoch lässt du sie hängen.
Sie sind immernoch dort.
An dem Tag habe ich vielleicht die erste
Lüge meines Lebens gesagt.
"Mebrure," sagte ich,
"Ich werde dich sehr glücklich machen."
"Mebrure, nimm meine Hand,
lass uns von dieser Bank aufstehen,"
und aber lass uns ans andere
Ende der Welt verpissen.
"Und lass uns an gar nichts denken."
Oder...
"Mebrure, vergiss mich..."
ich bin kein Mann für eine Ehe.
"Ich mache dich nur unglücklich."
Sowas.
Du siehst schon doppelt,
wo siehst du denn hin?
You're already seeing double.
Where are you...
Geh zu ihr.
Geh und sprich mit ihr.
Aber überlege dir gut was du sagts,
damit du es später nicht bereust.
Eine erbärmliche Person,
die Aufmerksamkeit erregen möchte.
Von ihm zu sprechen wäre nur gut für ihn.
Seit dem ersten Mord
sind sie detailliert immer dabei.
Tut ihm das nicht gutes?
Ich bin ein Journalist.
Ich muss die Öffentlichkeit informieren.
Ates, haben sie keine
Angst eines seiner Ziele zu werden?
Also...
Wenn er mich gerade sieht,
Ich beobachte immer
die Umgebung meines Hauses.
Vergessen sie nicht,
niemand ist unsichtbar.
Vorallem niemand der seinen Verstand
so sehr verloren hat, überhaupt nicht.
Du siehst also, das ist meine Arbeit.
Eigentlich bin ich im Show-Business.
Und diese Show hat nur einen Zweck,
vergessen zu lassen.
Ich bin im Vergessenlassens-Sektor.
- Du bist zu hart zu dir.
- Nein, es ist so.
Sagen wir mal,
irgendwo geschieht ein Massakar...
Es gibt ein Attentad,
aber es bleibt ungeklärt...
Ich bringe die Menschen dazu,
es zu vergessen.
Sagen wir, man weiß wer es war und alles,
aber auch das lasse ich vergessen.
Wie? Wie bringst du sie zum vergessen?
So eben, wie eine Geschichte
von einem Serienmörder.
Ich erzähle es wie ein Märchen.
Alle sitzen da, mit dem
Mund weit offen, und hören mir zu.
Er wird erwischt, ein neuer kommt.
Er wird gefangen, dann wieder ein neuer.
Ich erzähle auch deren Geschichten,
aber weißt du was ich nicht mache?
Warum haben alle eine Waffe
mit einem Waffenschein?
Wie kommen Menschen
so leicht an Waffen ran?
Ich mache niemals einen Bericht darüber.
Verstehst du?
Wenn du eine Waffe
vergessen lassen möchtest
du musst über sein Opfer sprechen.
Aber es ist vorbei.
Ich habe genug von all dem.
Was wirst du tun?
Darf ich Fluchen?
Ich werde sie alle ficken.
Ich werde nichts vergessen lassen.
Wann hast du dich dafür entschieden?
Heute.
Als ich deine Fotos schoss.
Du bist so süss.
Das Auto...
Zuhal...
Ich habe mir überlegt...
Wir sollten euch eine Wohnung mieten...
Für euch selbst also.
Du würdest dich wohler fühlen,
Deva auch.
Der Arme hat weder ein Zimmer,
oder sonst etwas.
Und bis du eine Arbeit hast,
zahle ich die Miete.
Und ich dachte, na weil du sagtest,
ich habe überlegt... Dachte ich...
"Lass uns die Wohnung unten verkaufen
und euch eine Wohnung kaufen."
So etwas dachte ich.
Das habe damals sehr oft gesagt.
Nummer Vier wurde für
deine Schule verkauft...
Nummer sechs für dein Studium...
Nummer sieben,
für dein Masterstudium in England.
Nummer drei, du weißt ja,
für die Behandlung deiner Mutter.
In diesem riesigen Gebäude
bin ich nun Mutterseelen allein.
Nummer acht steht ja noch.
Ich sagte doch,
dass ich es vermietet habe.
Wir können den Mietern sagen,
dass wir es brauchen. Ich rede mit ihnen.
Sie sind nicht hier.
Sie haben es als Lager gemietet.
Sie leben im Ausland.
Dann gib mir ihre Nummer
und ich rufe sie an.
Natürlich Töchterchen, lass uns die
Wohnung und auch diese hier verkaufen,
und mich legst du schön ins Altersheim,
Noch besser,
schmeiss mich auf die Strasse.
Welch egoistische Reden sind das Zuhal?
Auf der Tür dieses Blocks steht
der Name deiner Mutter.
Wie leicht es dir fällt,
von Verkauf zu sprechen.
Möge Gott meinen verstorbenen
Opa segnen, nicht wahr Papa?
Zum Glück hat er diesen Wohnbau
meine Mutter hinterlassen.
Was würden wir sonst tun?
Was würdest du tun? Was würde ich tun?
Was würde Deva tun?
Was versuchst du zu sagen?
Also, was genau möchtest du sagen?
Rede nicht über Dinge
über die du nichts weißt, Zuhal.
Sieh, ich rede über Sachen,
über die ich nichts weiß, nicht.
Wie ich nicht frage, was zwischen dir
und deinem Mann los ist.
Ich sage gar nichts,
deshalb sag du auch lieber nichts.
Frag doch, Papa.
Frag mich doch, warum fragst du nicht?
Warum fragst du nicht?
Frag mich zum Beispiel,
warum ich mit Deva hierher gekommen bin.
Warum er sich von mir
scheiden lassen möchte.
Frag doch. Aber nein, das machst du nicht.
Weisst du warum du nicht fragst?
Du hasst es nämlich,
die Probleme anderer zuhören zu müssen.
Das hasst du am meisten auf der Welt.
Dass jemand kommt
und dir seine Probleme erzählt.
Papa,
Dich stört es sogar, das Menschen
in deiner Umgebung krank sind.
Zum Beispiel, als ich als Kind
krank wurde, Fieber hatte,
Erinnerst du dich, was du machtest?
Ich sag's dir, du gingst, Papa.
Du hast einfach das Haus
verlassen und bist gegangen.
Dann betete ich den ganzen Tag,
Gott mach mich bitte nicht krank.
Damit ich kein Fieber bekomme
und mein Vater nicht sauer auf mich ist.
Du dich hast auch nicht
um meine Mutter gekümmert.
Die Krankenschwestern waren es,
die Ärzte, sogar ich war es.
Aber du hast dich nie um sie gekümmert.
Manchmal sahst du im Krankenhaus vorbei.
Ich sagte, Papa "Mutter stirbt".
"Nein" sagtest du.
"Ihr geht es gut. Sehr gut."
Denn das war es was du hören wolltest.
Alles ist wunderbar. Keine Probleme.
Alles ist perfekt.
Ich sage es dir, damit es dir gut tut.
Wir haben keinerlei Probleme!
Du bist perfekt. Ich bin perfekt.
Deva ist perfekt.
Das Leben ist perfekt!
Gut.
Sehr gut.
Agah Beyoglu.
- Agah?
- Nukhet!
Wie geht es ihnen?
Ich habe gerade an sie gedacht.
Ich habe Tickets gefunden.
- Ach so?
- Es ist heute Abend. Würden sie mitkommen?
Ja.
- Was ist?
- Wir sind bereit.
Ich komme.
Verteilt die an die Kollegen.
Also...
Wo ist Nevra?
Sie hat wohl einen Tip bekommen.
Sie ist dem nach gegangen.
Dieser Mehmet Yurtgil,
er war doch Strafsrichter.
Er wurde wohl bestochen.
Sie schaut nach ob jemand
davon betroffen wurde.
Wenn es so jemanden gibt,
will er sich vielleicht rechen?
Soll sie mal schauen, Naja...
Wir haben die Ballistik-Berichte
bekommen Also, Freunde...
Die Waffe die bei Naimhan
eingesetzt wurde und die Waffe die
bei Mehmet Yurtgil
benutzt wurde, sind nicht identisch.
Wir wissen ja auch, dass die Waffe
bei diesem Fall nicht registriert war.
Aber wir haben die Spur der Waffe,
die bei Naimhan benutzt wurde, gefunden.
Diese Waffe wurde 2001
bei einer Köperverletzung benutzt.
Diese Waffe müsste also momentan.
Im Polizei-Depot in Ardichan
schön fein eingesperrt sein!
Aber sie ist nicht dort. Warum?
Weil ein solches Lager
nicht mehr existiert.
Was ist mit dem Spinner von
Gerichtsdiener? Was gibt's über ihn?
Nein, er hat nichts damit zu tun.
Okay, also...
Die Person die das alles anrichtet...
Nennen wir ihn voerst mal Tufan...
Tufan schleicht sich ins Beweise-Lager,
Er raubt es aus...
Und dann legt er es in Brand, damit
es aussieht wie eine Mafia-Angelegenheit.
Also macht er das nicht,
um einpaar Männer mal so umzubringen.
Es macht es also nicht nur aus Sport.
Und wenn er schon so viele Waffen
besitzt und er kein Waffenhändler ist...
Willkommen in der Hölle, liebe Freunde.
Er wird ein Massakar machen.
Wenn wir ihn nicht vorher erwischen.
MAERZ 18 SONNTAG
Hier bitte, mein Lebenslauf.
Vielen Dank, dass sie mich treffen,
obwohl sie so beschäftigt sind.
Es ist eine Ehre sie kennenzulernen.
Das ist unnütz.
Darum geht es.
- Wo warst du? Österreich?
- Australien.
Ich bin neu angekommen.
Genau zum richtigen Zeitpunkt.
Melahat, die zwanzig Jahre sich
um diese Arbeit gekümmert,
sie ist letzte Woche in Rente gegangen.
Zufall.
Es gibt keine Zufälle.
Denn das Leben selbst ist ein Zufall.
Ein Mann verschliesst
seine Haustür 99 Tage lang,
Am 100.sten Tag vergisst er es.
Der Dieb legt ein Gelöbniss ab,
99 Tage hält er sich,
Am 100sten Tag findet er diese Tür offen.
Es kommt übereinander.
Was ist das?
Ein Zufall?
Nein.
Was ist es?
Das Leben?
Du lernst wirklich schnell, Zuhal.
- Celik.
- Beyoglu. Mein Nachname ist Beyoglu.
Ich lasse mich gerade scheiden.
Kennst du Agah Beyoglu?
Bist du mit ihm verwandt?
Er ist mein Vater.
Unglaublich.
Das ist nicht mehr das Leben,
das ist jetzt Zufall.
Wie geht es ihm? Ist er gesund?
Ja, es ihm ihm gut.
Woher kennen sie ihn?
Aus Kambura natürlich.
- Herr Staatsanwalt?
- Wusstest du darüber?
MÖRDER ODER OPFER?
Ja, es war Nevra's Idee,
und ich habe zugestimmt.
Ich denke du bist umsonst
ein Risiko eingegangen.
Was wenn dieser Tufan in einpaar Tagen
erwischt wird und alles rauskommt?
Was dann?
Dieser Tufan hat keinerlei Verbindungen
mit Nevra. Auch nicht mit den Opfern.
Deshalb habe ich zugestimmt.
Dahinter steckt jemand anders.
Wer auch immer Tufan hilft,
soll wissen dass wir hinter Tufan
her sind, und ihn in Panik versetzen.
Du weißt was du tust.
Aber, ich..
Ich bin mir nicht sicher Nevra so hinein
zu versetzen. Vielleich ist es falsch.
Hast du eine bessere Idee? Nein.
Dann machen wir also so weiter.
Hast du es Firuz gesagt?
Ja, er kümmert sich um Nevra.
Wo ist Nevra jetzt?
Ich habe gesagt, dass sie
vom Beruf abgesetzt wird,
wenn sie etwas damit zu tun hat.
Sie hat natürlich Angst bekommen und lügt.
Ihre Mutter sei krank.
Sie ist nach Kambura.
Ihre Mutter lebt dort.
Ist das nicht der Ort, wo unser zweites
Opfer geboren wurde?
Ja, vielleicht ist sie deshalb dorthin.
Gut. Siehst du, es kommt doch was.
Aber Herr Staatsanwalt, ich möchte
mein Personal nicht als Köder nutzen.
Du lässt sie doch verfolgen?
Ja. Also wo ist das Problem?
Schau, Tolga.
Es scheint,
das dieser Mann weiterhin töten wird.
Wer wird ihn erwischen? Du.
Wer ist die einzige Verbindung? Nevra.
Ich sage dir mal was.
Wenn du Nevra vom Fall nimmst,
egal ob Tufan oder jemand anders,
Du wirst diesen Mann niemals erwischen.
Es sieht nämlich so aus, als ob jemand
tötet nur damit Nevra den Fall aufdeckt.
MAYA'S KOSTÜMWELT
Das wird dich noch umbringen.
Schmeiss es nicht weg.
Gib mir auch eins.
- Und was neues vom Gerichtsgebäude?
- Nein.
Ich habe eins.
Das Feuerzeug von meinem Vater.
Er gab es mir an dem Tag,
an dem er mit dem Rauchen aufhörte.
Ich hatte nicht verstanden, was ich
damit soll, ich rauchte doch nicht.
An dem Tag habe ich
angefangen zu rauchen.
An dem Tag an dem mein Vater
aufhörte habe ich angefangen.
Eigentlich war es bei mir meine Mutter.
Einmal sagte sie mir, ich soll nicht
heimlich rauchen, rauch neben mir.
Ich rauchte nicht,
aber konnte es ihr nicht sagen.
Und um mit ihr zusammen sitzen
zu können, habe ich eine angezündet.
So habe ich angefangen.
Damit ich mit ihr, das gleiche
zur gleichen Zeit machen zu können.
Wie geht es ihr jetzt? Besser?
Besser, viel besser.
Es muss doch schwer sein,
sie dort, du hier.
- Ich gehe sie besuchen.
- Mach das, das ist gut.
Schau, mein Vater ist hinüber.
Das ist das einzige was von ihm übrig ist.
MUNIR - MEIN LIEBER KATER
Ich habe Angst vorm sterben, Herr Münir.
Lass mich dir ein Geheimniss sagen,
Wenn jeder auf dieser
Welt sterben würde...
Und nur ich alleine bliebe,
würde es mir nichts ausmachen.
Denk mal,
Sogar diese Einsamkeit dann
würde mir nichts ausmachen.
Was wenn ich auf der anderen
Seite mich an alles erinnere?
Das könnte ich nicht ertragen.
Ich könnte nicht.
Opa!
Was machst du! Schliess die Tür!
Was?
Was machst du denn?
Schliess doch die Tür.
Mann!
Sag deiner Mutter,
ich habe heute was zu tun.
Kauf dir doch bitte ein Handy.
Ich habe ein Telefon.
Lass mich euch vorstellen.
Süveyda, mein Opa.
Hat mich gefreut.
Ich hoffe ihr schützt euch.
Ich könnte nicht noch einen
Grossenkel leiden.
- Ich werde nicht bleiben.
- Was machen sie denn?
Was machen sie?
Ich habe etwas zu erledigen,
es ist mir jetzt eingefallen.
Ich hatte was zu tun. Ich muss jetzt raus.
Ich fahre gar nicht rein.
Fahren sie erst rein,
dann können sie wieder umdrehen.
Könnten sie nicht das Auto hinter
mir sagen, dass ich raus muss.
Das geht nicht.
Hinten ist bereits eine Schlange.
- Aber...
- Das geht nicht öffnen sie den Kofferraum.
Aber es ist dringend, ich möchte keine
Zeit verlieren. Ich bleibe doch nicht.
So sind die Regeln,
ich kann nichts machen.
Ich versichere ihnen dass
mein Auto kein LPG oder so hat.
Lassen sie uns auch nachschauen,
dann haben wir es hinter uns.
Der Kofferraum ist kaputt,
es geht nicht auf.
- Geben sie mir die Schlüssel.
- Es ist doch kaputt.
Gut, einen Moment.
Kaputt.
Ich habe es so oft versucht,
es geht nicht auf.
- Geben sie es mir, ich versuche es.
- Es geht nicht.
- Es geht nicht auf. Wie willst du denn?
- Lassen sie mich mal.
Wenn du es brichst,
musst du es bezahlen.
- Entschuldige bitte, Lieber Hajji Onkel.
- Kein Problem.
- Wir müssen Regeln befolgen.
- Natürlich.
Mein Onkel ist auch neu von
der Pilgerreise gekommen.
Möge Gott ihn segnen.
Amen. Amen.
Und ein Mörder ist unterwegs,
und uns wurde Ansage gemacht, wir müssen..
Ich habe es doch gesagt,
dass ich nichts habe.
- Bitte verzeihen sie.
- Schon gut.
Niemand hat mehr
Vertrauen an Niemandem.
Das geht doch nicht.
Es tut mir sehr leid Nükhet.
Ich hatte so viele Hürden zu bezwingen.
Überhaupt kein Problem.
Nun sind sie ja hier.
- Sie sehen sehr elegant aus.
- Vielen Dank, gleichfalls.
- Lassen sie uns rein, wir sind zu spät.
- Natürlich, nach ihnen.
- Willkommen.
- Hallo.
- Danke.
- Ihre Plätze sind gleich dort.
- Vielen Dank.
Was ist hier los?
Was soll das? Wer bist du?
Antworte!
Kein Sterblicher
kann diese Welt überstehen.
Oder es nicht ertragen.
Oder sie leugnen es.
Oder sie lügen.
Oder sie schweigen.
Oder sie brechen.
Oder sie verschwören,
oder sie rennen.
Oder sie stehlen.
Oder sie zerstören.
Oder sie gebären.
Oder sie ersticken.
Oder sie betrinken sich.
Oder sie verlieben sich.
Oder sie bleiben stehen,
und trocknet aus.
Und verwelken.
Und sie fragen.
Und sie werden wütend.
Und sie werden voll.
Und sie fliessen aus.
Und sie verkrampfen.
Und sie glauben.
Und sie werden erschaffen.
Und sie kämpfen.
Und sie werden verwundet.
Und sie versuchen...
Und sie versuchen, doch irren sich.
Und sie versuchen,
und irren sich.
Versuchen und irren sich.
Das Gewissen, es ist wie ein Darm.
Es arbeitet weiter, auch wenn du schläfst.
Auch wenn deine Menschlichkeit vergilt,
der schreckliche Mord,
den du beganngen hast...
Wird zur Bühne deiner Hinrichtung.
Es schlingst sich ganz fest
um deinen Hals,
die öligen Hände deiner Opfer...
Auch wenn niemand weiß,
dass du ein Mörder bist...
Du hängst jeden auf,
und deine Alpträume dich.
Der Darm ist wie ein Gewissen.
Wenn es darum geht, es zu entleeren,
ziehst du dein eigenes Seil.
Der Mensch...
Versucht es, und irrt sich.
Der Mensch Versucht es, und irrt sich.
Der Mensch versucht es, und irrt sich.
Versucht es, und irrt sich.
Agah, geht es ihnen gut?
Ich halte es nicht mehr aus.
Der Mensch versucht es, und irrt sich.
Soll das Kunst sein?
Entschuldigen sie.
Ist das also Kunst? Das ja?
Der Mensch versucht es, und irrt sich.
Das erste Mal in meinem Leben,
gehe ich aus einem Spiel vorzeitlich raus.
Ich fand es ein wenig Unsinnig.
Eigentlich ist es auch gut so,
ich war auch ein wenig gelangweilt.
Ich wollte ihnen eigentlich etwas sagen,
aber ich hatte nicht die Gelegenheit...
Als ich sie im Krankenhaus besuchen kam,
Zuhal war ein wenig ausser sich.
- Hat sie etwas unhöfliches gesagt?
- Nein, nein. Im Gegenteil.
Sie sagte etwas,
was mir sehr gefallen hat.
Sie haben ihr gesagt,
dass sie in der Nacht bei mir waren.
Sie sagten, ich sei ihre Freundin.
Oder sie hat es so verstanden.
- Und was haben sie gesagt?
- Ich sagte, ja, er war bei mir.
Da sie es so gesagt haben,
warum soll ich etwas anderes sagen?
- Ich würde nichts dagegen sagen.
- Nicht doch.
Vielen Dank.
Ich lebe so lange allein...
Ich bin daran gewöhnt.
Aber jetzt langweile ich mich manchmal...
Dann gehe ich raus,
und damit sich die Kinder keine Sorgen
machen, sage ich ihnen nichts.
Es tut mir sehr leid,
sie in eine solche Lage gesetzt zu haben.
Es war schwer, denn ich dachte...
Ich wünschte mir, dass sie wirklich
bei mir gewesen wären.
SEHR GEEHRTE NEVRA ELMAS, WİR
GRATULİEREN ZU İHREM GEBURTSTAG
Der Kuchen schmeckt sehr lecker,
hast du es gekauft?
Ja, Selim. Guten Appetit.
Und ich kaufe dir einen Kuchen
an deinem Geburtstag.
- Wann hast du eigentlich Geburtstag?
- Egal.
- Du hattest mich doch was gefragt...
- Was denn?
Das Haus auf dem Berg.
Nesrin mag das Thema nicht,
deshalb konnte ich nichts sagen.
Aber einmal geschah
dort etwas schreckliches...
Es war vor etwa zehn Jahren.
Du warst nicht hier.
Du warst auf der Uni.
Eine Familie ist in das Haus gezogen.
Und dann gab es einpaar Diebstähle,
und alle dachten, dass sie es waren.
Eines Nachts waren alle aufgeregt,
Jung, Alt, Jedermann...
Sie sind zum Haus,
Sie wollten sie verscheuchen.
Sie haben das Haus umzingt.
Sie schrien...
Schmissen Steine an die Fenster.
Man hat doch Angst
man kommt doch nicht raus.
Und dann, wer auch immer,
schmiss eine Fackel zum Haus.
Es ging in Flammen auf...
Das Haus brannte ab.
Fünf Kinder waren drin.
Und Mutter und Vater.
Alle verbrannten.
Wer schmiss die Fackel?
Keiner sagte was.
Die Polizei befragte alle, aber alle
sagten, dass sie nichts gesehen haben.
Und nach einer Weile wurde alles
wieder vergessen.
Danach fragte auch niemand mehr nach.
Das Haus steht dort immernoch,
pechschwarz.
Es wurde nicht abgerissen.
Obwohl alle daran vorbei gehen...
Aber man sieht eben nichts wenn
man nicht hinschauen mag.
War Naimhan Türedi
auch dort in jener Nacht?
Natürlich.
All seine Freunde, Familie
und Verwandte, alle waren dort.
Sefer war dort, Yakup und sein Onkel.
Und sie waren alle betrunken!
Sie hatten in der
Kneipe von Rıza getrunken.
Woher weißt du das alles?
Ich habe Alpträume.
Früher hatte ich keine, aber...
Aber wenn Menschen älter werden...
Nicht leicht zu sagen...
Sieben Leben erloschen.
Die Kinder, noch so klein.
Wer warf die Fackel, Selim?
Ich schwöre ich habe es nicht gesehen.
Ich...
Ich habe nur einen einzigen
Stein geworfen, das wars.
Hast du Zeit?
HEUTE IST NEVRA'S GEBURTSTAG
HIER EIN GESCHENK FÜR SIE