تذكر الشخصية...
لا بد وأنك هناك شيء لطالما أردت أن تفعله
ولكنك لم تستطع.
هناك الكثير.
جيد جداً.
مهما يكن الشيء، وكيفما يكون.
سوف تبدأ بالقيام به بخطة مثالية.
يجب أن يكون لديك خطط يومية وأسبوعية
وشهرية.
لن تختصر منها.
سوف تقوم بها بالكامل.
ألا تتذكر شيئاً يا جدي؟
إنني أحصل على طلاقي يا أبي.
سوف أقدمك لشخص ما.
ولكن الرجل هكذا.
- من هو؟
- الصحفي الدجال، "آتيش آرباي".
لقد كنت صحفياً مثالياً ومتحمساً.
"آغا" المسكين.
ماذا فعلت؟
"بعد الـ2 صباحاً: يغادر الزبائن
وتُغلق الأبواب،
وتبدأ حياة المدير (آغا بيوغلو)"
ماذا سأفعل به الآن؟
لماذا كُتب اسم "نورا" على جباه المقتولين؟
إنه مجرد تشابه أسماء، لا علاقة لي بهذا.
في الواقع، لدي سؤال يا عمي "سليم".
هل تعرف شخصاً ما يُدعى "نعيمهان توريدي"؟
- "نعيمهان..."
- "توريدي"، وُلد في "كامبورا".
نعم، بالطبع أعرفه.
عمل "ياسين" على جمع القمامة في المرآب.
إنه ميت الآن.
كان لديه أولاد ذوي مشاكل.
ولكنهم ذهبوا جميعاً إلى "اسطنبول".
هل تعرف شخصاً يُدعى "محمد يورتغيل" ؟
إنه قاض في محكمة الجزاء.
- هل تم ندبه إلى هنا؟
- لا، ربما تردد إلى هذا المكان.
لا أذكر هذا الاسم.
حسناً.
سأذهب إذن وأتحدث مع الرفاق في المخفر.
تعالي مجدداً، لنتناول الطعام هذه المرة
لا تفكري أبداً في العودة إلى "اسطنبول"
من دون المرور علينا.
بالتأكيد.
أين "آغا بيوغلو" ؟
إنه أبي. أين أبي؟
لقد تم تخريجه.
تم تخريجه؟ متى؟
كان هناك عندما ذهب إلى النوم.
استيقظت وكان قد ذهب.
متى تم تخريجه؟
والدك غادر على عجل وترك لك ورقة
يا آنسة "زوهال".
أبي؟ - أنا هنا يا ابنتي.
ماذا تفعل يا أبي؟
ما رأيك بألا أقول لك بالضبط؟
ما هذه الورقة يا أبي؟
"سأجلب السيارة. أراك في المنزل".
كنا قلقين عليك.
كان يجب أن تخبرنا.
لم اعتد على إخبار أحد يا بنيتي.
لم أخبر أحداً بشيء منذ أن توفيت والدتك.
يا له من عذر يا أبي!
كنا قلقين جداً بشأنك!
ما رأيك أن تفكر بنا قليلاً؟
يجب أن تتوقفي عن الصراخ حقاً.
إنني لا أستطيع سماعك على أية حال.
"قاتل أم ضحية؟"
"مقسم شرطة (كامبورا)"
"نورا" ؟ أهلاً بك!
إنه أنا، "فورال".
"فورال" ؟ - أترين؟
عندما يغادر أحداً "كامبورا" ، فإنه ينسى
الماضي.
إن هذا مؤلم.
"فورال".
- نعم "فورال".
أنا آسفة، لم أعرفك.
بالطبع لا يمكنك هذا.
إن "اسطنبول" عالم آخر.
إننا نتابع أخبارك في الصحف وما شابه.
رأيتك تقودين السيارة باكراً اليوم،
ولكن لم أستطع اللحاق بك. مرحباً بك.
شكراً لك.
شكراً.
- كيف حال الخالة "نسرين؟ هل هي بخير؟"
- إنها بخير.
لا تقلقي. سأتكفل بالأمر.
عذراً؟
بشأن الباب. سأصلحه.
يا إلهي.
أنا سأفعل هذا.
لا...
هل ستأتين مجدداً إلى "كامبورا" من أجل هذا؟
لا تأت.
دعني أدفع من أجله على الأقل.
إن الذي قلته معيب.
- على أية حال، لن أؤخرك.
- وداعاً.
"آغا"! اخرج يا هذا.
أليست "اسطنبول" باهظة؟
كيف يكفيكم الراتب هنا؟
نتدبر أمرنا.
هل من معلومات؟
لم أستطع أن أجد شيئاً.
لقد غادر "كامبورا" منذ وقت طويل.
ذهب منذ سنوات.
لا يوجد معلومات استخبارية أو شيء من هذا.
ولكن سأخبر الرفاق أن يواصلوا البحث.
سنخبرك إن وجدنا شيئاً.
كيف تتدبرين أمورك إذن؟
هل تستأجرين منزلاً؟
"آغا"!
اخرج!
لا تستطيع أن تختبئ مني يا "آغا"!
سأحرق هذا المكان بأكمله!
واجلسي أنت أيضاً!
إذن...
هل تشعرين بأن "كامبورا" قد تغيرت؟
لا أبداً، ما زالت كما هي.
أتذكر عندما كنت فتاة صغيرة.
كم كان عمرك؟
10.
كنت ألاحق والدتك منذ ذلك الوقت.
لم تكن تنظر إلي.
لست متفاجئة.
سأقتلك.
ولكن هذا معيب.
"صالح"...
هيا يا بني، دعني أذهب.
يستطيع أن نذهب كل منا في طريقه.
وأنت مصاب أيضاً.
لا تدع الجرح يتعفن.
أنت الذي أطلقت النار علي أيها المجنون!
كان هذأ عن طريق الخطأ!
كان مجرد حادث!
لقد أطلقت النار إلى وجهي!
كيف لهذا أن يكون حادثاً؟
كيف وجدتني؟ هل كنت تتبعني؟
ولماذا أتبعك؟
إن سيارتي تعطلت، ولوحت بيدي لك وتوقفت!
كانت صدفة! إنه القدر!
هيا يا بني سأترك المسدس.
أترى؟
لقد تركته. هل رأيت؟
هيا، فلتترك مسدسك أيضاً يا "صالح".
"صالح"...
تعال ودعنا نتحدث كأخ لأخيه.
هيا.
هل تتذكر حديثنا في "كامبورا"؟
أنت بمثابة أخ لي، لا تفعل هذا.
"صالح"...
كنت أذهب إلى مركز البريد كل يوم.
فقط من أجل رؤية أمك.
كنت أرسل رسائلاً مزيفة.
ولكنني لم أحظ أبداً بفرصة مقابلتها.
وأخبروني في يوم ما أنها تركت العمل.
فقلت لهم "كيف" ؟ لقد جاءت مؤخراً.
لم يمض على عملها سوى 6 أو 7 شهور.
- لقد غادرت مبكراً.
- كانت سنة. بقينا لمدة سنة.
على أية حال.
لم أستطع مقابلتها أبداً بعد ذلك.
ولكنني استطعت في النهاية. انظري.
إنه لذيذ.
بالهناء والشفاء.
"صالح"...
هيا، دعنا نتحدث. نحن أخوة.
أخبرني، لماذا؟
لماذا لحقت بي بعد كل هذه السنين؟
لماذا أردت قتلي؟
ماذا فعلت لك؟
هذا مضحك.
- هذا ما سأله "نعيمهان" أيضاً.
- "نعيمهان"؟
ماذا فعلت به؟
ماذا فعلت لـ "نعيمهان"؟
أخبرني!
إن كانت هذه هي نهاية الطريق يا "صالح"...
فلتدعني أفعلها أنا.
- أنزل المسدس. أنزله!
- لن أتركه.
سأقتلك! أنزله!
لن أدعك تموت قبل أن تخبرني السبب وراء
محاولتك قتلي.
أخبرني. لماذا!
لماذا كنت تتبعني؟
الضمير.
الضمير؟
أي ضمير؟ ما علاقة هذا؟
أنت تعرف معنى الضمير، أليس كذلك؟
تباً لك ولضميرك!
أنت لا تنظرين إلي.
مرت 3 سنوات.
لم تأت كي تزورينا منذ 3 سنوات كاملة.
ألم تطردينني!
ولم تتصلي حتى.
أخبرتني ألا أتصل.
فعلت هذا.
لأنك تركت عملك هنا وذهبت وأصبحت شرطية!
ما كانت فائدة تلك الدراسة إذن؟
انظري إلى نتيجتها.
ربما ستدخل رأسك في المصائب.
إن اسمك مكتوب على جباه رجل مقتولين.
"نورا"...
لقد بذلت قصارى جهدي كيف أرسلك إلى المدرسة.
توجب علي العمل كمحاسبة بالإضافة
إلى عملي الصباحي.
ولم يكف هذا...
لقد تزوجت 4 مرات.
كل هذا كان من أجلك.
- من أجلي؟
- كي لا تكبرين من دون أب.
- كي لا أصبح عاهرة.
أكملي، قوليها.
هذا ما كنت تقولينه دائماً.
كنت خائفة جداً من أن أصبح هكذا.
لم أعرف السبب وراء خوفك.
سوف تصبحين عاهرة.
لماذا؟
لماذا كنت سأصبح هكذا؟
لا بد وأنك قد رأيت شيئاً ما في أعماقي.
لا تكوني سخيفة.
- بلى.
هذا يكفي!
لقد تزوجت 4 مرات من أجلي!
لقد حميتني!
إن هذه لتضحية كبيرة منك!
تضحية كبيرة أنك دائماً ما كنت تبقين رجلاً
في المنزل.
فعلت كل هذا من أجل ألا أصبح عاهرة...
دائماً ما كنت تجدين الرجل الثاني
قبل أن تتركي الأول.
اخرسي.
بالمناسبة...
أعرف أن لم تسألي، ولكن أبي بخير.
لم يبلغك سلامه، ولكنه بخير.
ألا زلت تنادينه بـ "أبي"؟
والدك مات.
إن ذاك السافل المدعو "يوكسل"...
لا يمكن أن يُقارن بظفر والدك.
هو من وضع تلك الأفكار في رأسك.
هو الذي جعلك تصبحين شرطية.
لماذا أنت غاضبة جداً يا أمي؟
لماذا؟
أخبريني، لماذا تكرهين الحياة لهذه الدرجة؟
لماذا لا تحبينني؟
كفاك هراء.
أخبريني إذن أنك تحبينني.
قولي "أحبك يا ابنتي".
بالمناسبة، أنت تعرفين أنني أكره
كلمة "عاهرة".
تبدو قذرة وسيئة جداً عندما أقولها.
ولكنني أستطيع أن أقولها معك فقط.
أصبح فتاة أخرى عندما أكون معك.
كالطفلة، ساذجة وبريئة.
أشعر بهذا عندما أكون معك.
وأنا أحبك أيضاً يا أمي.
وأنا أحبك.
ما هو الأمر الطارئ؟
أُصبت بنوبة قلبية.
حسناً، تفضل.
- شكراً لك.
نوبة قلبية؟
كيف حاله الآن؟
إنه بخير، يحتاج إلى الراحة فقط.
قال الطبيب أن قلبه كان قوياً.
لن يحصله شيء. سنموت قبله.
كنت في المشفى، ولكن توجب علي
القيام بأمر مهم.
كان علي القيام به.
كان علي الذهاب إلى هناك.
ولكن عندما كنت في طريقي إلى هناك،
نسيت ما كان علي فعله.
سيد "آغا"...
أعذرني، ولكنك أُصبت بنوبة قلبية.
وكنت في المشفى.
ما كان هذا الأمر الضروري؟
كان عيد ميلاد ابنتي "زوهال".
كان علي أن أحضر لها هدية.
- هل جاءت ابنتك؟
- لقد جئنا. نحن هنا الآن.
أنا أبحث عن عمل.
ولم أجد واحداً بعد.
بقيت أنا و "ديفا".
لنتعرف إذن.
- نحن لم نتحدث على الهاتف حتى.
- أعرف.
وإلا سآتي إلى منزلكم.
إنها ليست نهاية العالم يا عزيزتي.
- فلتحصلي على الطلاق إن لم تكوني سعيدة.
- هذا ما سنفعله.
لقد قلت لـ "مبرورة" مرات عديدة أن تطلقه،
ولكنها لم تستمع لي.
- نحن لا نستمع أحياناً.
- لقد قضت على نفسها وعلينا.
- وأنا تضررت من هذا أيضاً.
- كان أبي وأمي تعيسين.
أختي الغبية.
- الغباء ليس بالشيء الجيد.
- قالت "لقد عشقت".
- أنا لم أعشق.
- كانت أمك ساذجة جداً.
- كانت تصدق أي شيء.
- أنا لا أصدق!
ماذا إذن؟
كنت أكذب طوال الوقت أيها الطبيب.
عندما كنت شاباً.
كنت أكذب في أغلب الأحيان،
لقد كان طبع بداخلي.
كانت أشبه بالمرض.
كانت "مبرورة" تصدق كل شيء أقوله.
وثم بدأ خداعي لها يشعرني بشعور فظيع.
لقد كرهت نفسي.
عاهدت نفسي بألا أكذب عليها مجدداً.
سأكون صادقاً مع جميع الناس كصدقي مع نفسي.
ولكن...
عندما بدأ المرض الخبيث هذا...
مرض النسيان المسمى بـ "الزهايمر"...
بدأت أكذب من جديد.
هل تعرف ما هو أسوأ شيء في أن تكون كاذباً؟
أن تتذكر كل هذه الأكاذيب.
ماذا يُفترض أن أفعل الآن؟
اتصلي بابن خالتك.
نستطيع أن نتصل به سوية.
سيجد لك عملاً يناسبك. اتفقنا؟
لن تحتاجين لوالدك.
أنا هنا من أجلك.
إنه بحاجة لنا أساساً.
لم يتقبل ذلك أبداً،
ولكنه هو من كان يحتاجنا.
اعتقد نفسه أنه لم يكن مخطئاً.
و "مبرورة" المسكينة أعطته كل شيء لديها.
إنني أفقد شخصيتي.
كيف يمكن للإنسان أن يتحمل هذا؟
إليك ما سنفعله.
- أنت لا تستطيع تحمل الحقيقة، أنت تكذب.
- صحيح.
- سنكتشف ذلك سوية.
- كيف سنفعل هذا؟
ما هي اللحظة التي بدأت فيها الهروب
من الواقع؟
ولماذا تستمر بالهرب؟
هذا ما سنبحث عنه.
ولكنني لا أعرف لماذا.
ربما أنك لا تعرف.
ولكن ذاكرتك تعرف.
اسأل ذاكرتك.
ارجع إلى الماضي.
اذهب إلى الأماكن التي تذكرك في الماضي.
أياً كان الذي يخيفك
كله في ماضيك.
جدها يا سيد "آغا".
جد أول حقيقة أخافتك.
"مكالمة واردة، (آتيش آرباي)"
نعم يا "آتيش".
ألم يحن الوقت؟
وقت ماذا؟
لقد وعدتني بإجراء مقابلة.
هل نستطيع أن نجريها الليلة؟
إنني مشغولة يا "آتيش".
في وقت آخر.
ولكنني لم أخذلك عندما اتصلت بي آخر مرة.
حسناً. أين سنلتقي؟
هلا سمحت لي يا بنيتي؟
ماذا؟ - اذهبي.
إلى أين؟
إنني أنتظر أحد ما.
هناك مقعد فارغ. اجلسي هناك.
لن أذهب إلى أي مكان!
زوجتي المتوفية ستأتي إلى هنا يا ابنتي.
هيا.
"مبرورة"!
أرى هذا.
ألم تنته بعد؟
لا تنظري إلى الكاميرا.
انظري إلى هناك.
تلك هي الأخيرة.
هكذا تماماً.
ابقي هكذا.
هل انتهيت؟
لا.
ابقي هكذا تماماً.
هكذا.
ابقي...
سننتهي قريباً...
لقد صورت.
أخيراً.
دعينا نبدأ اللقاء.
"ديفا"؟
أين كنت يا "ديفا"؟
أخبرت أمي أنني سأخرج.
ألم تسألك أين ستذهب؟
- لن أقدم شرحاً عن نفسي بعد الآن.
- أنت تشبه من يا بني؟
أنت غريب جداً.
- أعرف هذا.
أنت تعرف...
إنني أسمع أموراً بشأن الشباب.
ارتفاع نسبة تعاطي المخدرات بينهم.
- أنت لا تفعل هذا، صحيح؟
- بالطبع لا يا جدي.
من الجيد سماع هذا.
ما رأيك بمشروب؟
فقط إن اشتريته أنت.
حسناً، شكراً لك.
أريد ان أتحدث إلى زملائك السابقين أيضاً.
الذين في الشركة التي كنت تعملين فيها.
تستطيع أن تسألني أي شيء تريد.
لماذا؟
لأنني أعرفهم جميعهم، ولكن لا أحد منهم
يعرفني.
حسناً، أخبريني شيئاً تودين أن تخبريني به.
هذا هو السؤال الوحيد الذي يناسب شخصاً مثلك.
ماذا تريدين أن تقولي يا "نورا"؟
ماذا كنت تفعلين اليوم؟
اليوم...
ذهبت إلى المكان الذي عرضت فيه الزواج
على جدتك منذ 40 عاماً.
شكراً لك.
- العفو.
ولكن
لم أعرض عليها الزواج هذه المرة.
الذي أريد أن أقوله...
أنني سأجد ذلك القاتل حتماً.
أينما هرب.
وأينما اختبأ.
سأجده، وسوف أعتقله.
ألا تصدقني؟
أنا لا أصدق أي شيء بعد الآن.
أنا لا أصدق نفسي.
ولكن لماذا نحن بحاجة للتصديق هكذا؟
لقد أمضيت سنيني في الصفحات الخلفية
للصحف.
في قسم الـ "دي جي" هذا.
كل تلك الاستقبالات التي ذهبت إليها
كانت فقط للاستهزاء.
في العروض الرديئة للأفلام التافهة.
أشعر وكأنني أتعفن شيئاً فشيئاً من الداخل.
لا أستطيع تحمل النظر إلى تلك الصور حتى.
ولكنك تبقيها معلقة.
لا زالت هناك.
ربما قلت في ذلك اليوم أول كذبة في حياتي.
قلت "(مبرورة)..."
سأجعلك سعيدة.
"أمسكي بيدي يا (مبرورة) ولننهض من المقعد"
أعذرني، وقلت "دعينا نخرج من المكان..."
ولا نفكر بشيء"
أو...
"انسني يا (مبرورة)..."
أنا لم أُخلق للزواج.
أنا فقط سوف أجعلك حزينة...
شيء كهذا.
لم تستطع تحمل المشروب يا بني، صحيح؟
لقد شردت، إلى أين..
اذهب وتحدث إليها. هيا.
فكر في ما ستقوله.
وإلا ستندم لاحقاً.
إنه شخص تعيس، يحاول لفت الانتباه.
إن أكبر خدمة قد تقدمها لهذا المختل
هي أن تتحدث عنه.
ولكنك كنت تتابع تلك القضية
منذ أن بدأت الجرائم.
أليست تلك خدمة له؟
أنا صحفي في النهاية.
يجب أن أخبر الناس.
ألست خائفاً من أن تكون هدفاً للقاتل
يا سيد "آتيش"؟
انظر...
إن كان يشاهدني الآن.
إنني أراقب أطراف المنزل باستمرار.
تذكر، لا يمكن لأحد أن يكون غير مرئي.
خصوصاً هذا الشخص، يبدو وأنه قد فقد اتزانه
بشكل كامل.
هذا هو عملي كما ترين.
أنا رجل استعراض.
وهناك هدف واحد من هذا العرض...
أن أجعل الناس ينسون.
أنا أعمل على تنسية الناس.
- أنت تقسو على نفسك كثيراً...
- إن الأمر هكذا.
دعينا نقول أن هناك مجزرة في مكان ما.
هناك اغتيال، ولكن القاتل لم يُمسك أبداً.
أنا أجعل الناس ينسون أمرهم.
هناك خدعة كبيرة، وكأنني أقول لهم
"اتصلوا بي وسأجعلهم ينسون".
كيف؟ كيف تجعلهم ينسون؟
بواسطة قصص كهذه عن القاتل.
أخبرهم بذلك كقصة.
سيسمعونها وأفواههم مفتوحة.
سيُمسك أحدهم، ويخرج آخر.
يُمسك بواحد ويخرج آخر.
أقول جميع قصصهم.
ولكن هل تعلمين ما لا أخبره؟
كيف يمكن أن توجد أسلحة مرخصة ومنتشرة
بين الناس بهذا الكم؟
كيف يمكن للناس ترخيص الأسلحة بتلك السهولة؟
لم أتحدث عن هذا أبداً.
هل فهمت؟
إن كنت تريدين أن تجعلي الناس ينسون
أمر السلاح،
كل ما عليك فعله هو أن تتحدثي عن الضحية.
ولكنني لن أفعل هذا مجدداً.
لقد مللت من هذا.
ماذا ستفعل؟
هل يمكنني أن أشتم؟
سأدمرهم جميعاً.
لن أجعل الناس ينسون.
متى اتخذت هذا القرار؟
اليوم.
عندما كنت أصورك على وجه الدقة..
أنت جميلة جداً.
السيارة...
"زوهال"...
لقد كنت أفكر.
يجب أن نستأجر لكم مسكناً.
منزل لكم.
سترتاحين أنت و "ديفا" بتلك الطريقة.
سيكون له غرفته الخاصة على الأقل.
أستطيع أن أتكفل بنفقات الأجرة
حتى تجدين عملاً.
عندما قلت أنك كنت تفكر،
اعتقدت انك سوف تقول...
"دعينا نبيع المنزل الذي في الأسفل
ونشتري لكما منزلاً خاصاً بكما"
شيء كهذا.
ولكنني قلت هذا كثيراً يا بنيتي.
الرقم 4. بعناه لتغطية نفقات مدرستك.
رقم 6. من أجل جامعتك.
رقم 7. من أجل درجة الماجستير الخاصة بك
في لندن.
رقم 3. بعناه من أجل علاج والدتك
كما تعلمين.
أنا وحيد في هذا البناء الضخم الآن.
- ولكن لا زالت رقم 8 موجودة.
- أخبرتك أن قمت بتأجيرها.
يمكننا أن نخبر المستأجرين أننا نريد بيعها.
يمكنني التحدث إليهم.
لا يمكن ذلك.
إنهم يستخدمونها كمستودع.
إنهم خارج البلاد.
يمكنني أن أتصل بهم.
أعطني الرقم فقط.
بالطبع، يمكننا بيع هذه الشقة أيضاً.
ويمكنك إرسالي حينها إلى ملجأ.
ليس ملجأ أيضاً،
يمكنك أن ترميني في الشارع.
ألا ترين كم أن هذا أناني؟
اسم والدتك مكتوب على هذا البناء.
كيف بإمكانك أن تكوني مستعدة لبيعه؟
يجب أن نكون ممتنين لجدي الراحل، صحيح؟
لإعطائه هذا البناء لأمي.
ماذا كنا سنفعل لو أنه لم يفعل هذا؟
ماذا كنا سنفعل؟
ماذا يمكنني؟ ماذا يمكن أن يفعل "ديفا"؟
ماذا تقصدين يا بنيتي؟
ماذا تريدين أن تقولي بالضبط؟
لا تعطي رأيك في الأمور التي لا تعرفينها
يا "زوهال".
انظري إلي، هل أعطي رأيي في مسائلك؟
انظري كيف أنني لم أسأل عن سبب طلاقك
من زوجك.
انظري كيف أبقي فمي مغلقاً.
ما رأيك بأن تجربي هذا لمرة واحدة؟
اسأل يا أبي.
اسألني. لماذا لا تسألني؟
لماذا لا تسألني؟
اسألني لماذا جئت أنا و "ديفا" إلى هنا.
اسألني لماذا أراد مني الطلاق.
هيا! ولكنك لن تسأل، صحيح؟
هل تعرف لماذا لا تسأل؟
لأنك تكره الاستماع إلى مشاكل الآخرين.
إنه هذا أكثر شيء تكرهه.
أن يخبرك أحداً ما عن مشاكله.
أبي...
لا تستطيع حتى أن تتحمل وجود أحد مريض
إلى جوارك.
هل تتذكر كم مرة مرضت عندما كنت صغيرة؟
هل تذكر ماذا كنت تفعل؟ هل تذكر؟
سأذكرك. كنت تغادر.
كنت تخرج من المنزل.
كنت أدعو الله ألا أمرض.
وألا أُصاب بالحمى حتى لا يغضب والدي مني.
أن لم تهتم بأمي أيضاً.
الممرضات اهتموا بها.
والأطباء أيضاً.
ولكنك لم تفعل هذا أبداً.
كنت تأتي إلى المشفى بين الحين والآخر..
وكنت أقول لك،
"إن أمي تموت يا أبي".
وكنت تقول "لا".
"إنها بصحة جيدة. إن أمك بخير"
لأن هذا ما تريد أن تسمعه.
كل شيء بخير. لا مشاكل أبداً.
كل شيء على ما يرام.
سأقول هذا إن كان يساعدك.
ليس لدينا مشاكل يا أبي.
أنت رائع. أنا رائعة.
"ديفا" رائع.
الحياة رائعة.
جيد.
هذا جيد.
"آغا بيوغلو".
السيد "آغا"؟ - "نوكهيت"!
كيف حالك؟
كنت أفكر بك للتو.
استطعت الحصول على تذاكر مسرحية.
- حقاً؟
- هذا المساء. هل تريد أن ترافقني؟
بالطبع.
- ماذا هناك؟
- نحن جاهزون يا سيدي.
أنا قادم.
وزع هذه على الرفاق.
حسناً...
أين "نورا"؟
لقد تلقت معلومة من مكان ما.
ذهبت إلى العدلية كي تبحث فيها.
هل تعرف القاضي "محمد يورتغيل"؟
كان معروفاً أنه يتقاضى الرشاوى.
إنها تبحث عن المشتبه بأنهم مغدورون بسببه.
إنها تعتقد أن هناك أحداً أراد الانتقام منه.
حسناً، على أية حال،
حصلت على تقرير المقذوفات.
تلك هي الحالة.
إن المسدس المستخدم في قتل
"نعيمهان توريدي"
ليس نفس المسدس المستخدم في قتل
"محمد يورتغيل".
إن المسدس لم يكن مرخصاً من أي جهة،
ومع ذلك...
وجدنا أثراً للمسدس المستخدم في قتل
"نعيمهان توريدي".
أحدهم قد أُطلق عليه من هذا المسدس وجُرح
في عام 2001.
لقد تم الحجز عليه، وكان من المفترض أن يكون
في خزانة العدلية في "أرديتشهان".
ولكنه اختفى! لماذا؟
لأن خزانة الدليل لم تعد موجودة.
ماذا عن ذلك الرجل ذو السمعة السيئة
الذي كنت تبحث عنه؟
كلا يا سيدي، لا علاقة له.
حسناً، الآن...
إن الشخص الذي يقوم بهذه الأفعال...
دعونا نسميه "طوفان" حالياً.
يدخل "طوفان" إلى خزانة العدلية.
ويسرقها، ثم...
يحرق المكان بأكمله ليجعل الأمر وكأن عصابة
قد قامت بهذا.
إذن هو ليس مهتم بالقتل عشوائياً.
إنه ليس قاتل تسلسلي عادي.
بما أنه يمتلك عدة مسدسات،
و بالافتراض أنه لا يهتم بالتجارة فيها.
فأهلاً بكم في جهنم يا رفاق.
سيقوم بارتكاب مجزرة.
ما لم نمسك به أولاً.
"18 مارس، الأحد"
تفضل، هذه هي سيرتي المهنية.
شكراً لقبولك رؤيتي.
أعلم أنك مشغول.
إنه لشرف لي أن أقابلك.
هذا فارغ.
هذا الأمر..
- أين كنت؟ في النمسا؟
- أستراليا.
لقد عدت مؤخراً.
جئت في الوقت المناسب.
السيدة "ملاحات" التي تهتم بأموري
منذ 20 سنة.
تقاعدت منذ أسبوع فقط.
أعتقد أنها صدفة.
لا يوجد هناك صدف.
لأن الحياة بحد ذاتها صدفة.
رجل يقفل باب منزله لـ99 يوم.
وفي اليوم الـ100، ينسى أن يفعل ذلك.
اللص يتوب.
ويتجاهل المنزل لمدة 99 يوم.
ولكنه يجد الباب الغير مقفل في اليوم
الـ100.
يصادفه.
ماذا تسمين هذا؟
صدفة؟
لا.
ماذا إذن؟
إنها الحياة.
إنك تتعلمين بسرعة يا "زوهال".
- "تشيليك".
- "بيوغلو". إن لقبي "بيوغلو".
إنني أقوم بطلاقي.
هل تعرفين "آغا بيوغلو" ؟
هل هو من أقاربك؟
إنه أبي.
عجيب.
الآن تلك ليست الحياة.
إنها الصدفة.
كيف حاله؟ هل هو بخير؟
بالطبع بخير. كيف تعرفه؟
من "كامبورا" طبعاً.
سيدي؟ - هل تعرف بهذا؟
"قاتل أم ضحية؟"
نعم، كانت تلك فكرة "نورا".
ووافقت عليها.
برأيي أن تلك مخاطرة بلا جدوى.
ماذا إن تم الإمساك بـ
"طوفان" واتضح كل شيء؟
ماذا سيحدث؟
إن "طوفان" ليس له علاقة بـ"نورا"
أو بأي من الضحايا.
لهذا وافقت على نشر المقال في الصحيفة.
هنالك شخص آخر خلف هذا.
أياً من كان الذي خلف "طوفان"
سيشعر بالخوف لأنه يعرف لأننا نتعقب أثره.
أنت أدرى.
ولكنني قلق.
ولكنني لست واثقاً من أن اقحام "نورا"
فكرة صائبة.
هل لديك أفكار أفضل؟ لا.
إذن فلنكمل بهذه الطريقة.
هل أخبرت "فيروز"؟
نعم. إنه يقوم بملاحقة "نورا".
أين "نورا" الآن؟
أخبرتها انها ستُطرد من العمل
إن تبين أن لها علاقة بذلك.
إنها تكذب علي. لقد أخبرتني إن أمها
كانت مريضة. ذهبت إلى "كامبورا".
هناك حيث تعيش.
ألم يكن هناك أحد المقتولين من هذه البلدة؟
صحيح. كانت تبحث هناك في هذا.
جيد. لدينا بعض الآثار إذن.
نعم ولكنني لا أستطيع تحمل فكرة استخدامي
لأحد عناصري كطعم.
هل تقوم بتعقبها؟
نعم. إذن ما المشكلة؟
انظر يا "تولغا".
إنه لن يتوقف عن قتل الناس في وقت قريب.
من يجب أن يمسكه؟ أنت.
ما هي الطريقة الوحيدة التي لدينا؟
"نورا".
إن أخرجت "نورا" من القضية،
لن يهم إن كان "طوفان" أو شخص آخر.
لن تمسك بالقاتل.
شخص ما يرتكب تلك الجرائم كي يجعل
"نورا" تحاول حلها.
"عالم (مايا) للأزياء"
تلك الأشياء ستقتلك. أنت تعرفين.
لست بحاجة إلى رميها.
أعطني واحدة.
- هل هناك أخبار عن العدلية؟
- لا يا سيدي.
لدي ولاعة.
ولاعة أبي.
أعطاني إياها في اليوم الذي ترك
فيه التدخين.
سألته ماذا سأفعل بها.
لم أكن أدخن.
دخنت واحدة في ذلك اليوم.
دخنت واحدة في اليوم الذي ترك فيه والدي
التدخين. هذا مضحك.
في الواقع، لقد شجعتني أمي على التدخين.
لقد قالت لي إنه أمر عادي إن دخنت،
ولكن لا تدخني في الخفاء.
لم أدخن، ولكنني لم أستطع إخبارها.
جلست أمامها وأشعلت واحدة فقط من أجل قضاء
الوقت معها.
هكذا بدأت بالتدخين.
فقط من أجل أن أفعل نفس الأشياء
التي تفعلها في نفس الوقت.
كيف حالها؟ هل هي بخير؟
إنها أفضل.
لا بد وأن ذلك صعب، أن تعيشا بعيدين
عن بعضكما البعض.
- إنني أراها من حين إلى آخر.
- جيد. لا تتوقفي عن رؤيتها.
أبي ميت الآن.
وهذا ما تركه لي.
"(منير)، قطي العزيز"
إنني خائف جداً من الموت يا "منير".
في الحقيقة، سأخبرك سراً.
سأكون بخير حتى لو مات جميع الناس
على الأرض.
وبقيت أنا وحيداً.
أقصد...
أنني أستطيع أن أواجه وحدة كهذه.
ماذا إن تذكرت كل شيء في الطرف الآخر؟
لن أتحمل هذا.
لن أتحمل.
جدي!
ماذا تفعل؟ أغلق الباب!
ماذا...
ماذا تفعل؟
أغلق الباب!
يا له من توقيت سيء.
أخبر أمك أن لدي بعض الأعمال الليلة.
أرجوك، اشتر لنفسك هاتفاً.
لدي هاتف.
بالمناسبة، دعوني أعرفكم,
"سوفيدا" ، جدي.
تشرفت بمعرفتك.
أتمنى أنك تستخدم واق.
لا أستطيع احتمال ولد آخر.
لن أبقى.
- ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
لقد نسيت أن لدي عمل لأقوم به.
لدي عمل لأقوم به. لقد تذكرت الآن.
لن أدخل.
تستطيع أن تلتف من الجانب.
تعود ثم تخرج.
هل تستطيع أن تخبر الذين خلفي
أنني أريد أن أرجع؟
هناك الكثير من السيارات تنتظر..
- ولكنني...
- افتح صندوق السيارة من فضلك.
ولكنني على عجلة من أمري.
ستكون تلك مضيعة للوقت,
هذه هي الإجراءات.
أنا لا أختلق القوانين.
السيارة لا تعمل على الغاز، أؤكد لك ذلك.
أصدقك، ولكنني يجب أن أرى.
أعطني المفاتيح من فضلك.
إن الصندوق معطل. إنه لا يفتح.
- أعطني المفاتيح من فضلك.
- إنه معطل.
حسناً، أمهلني دقيقة.
معطل.
لقد حاولت مرات عديدة، ولكنه لا يفتح.
دعني أحاول يا سيدي.
- لن يفتح.
ولكنه لن يفتح.
- دعني أحاول.
انظر! إن كسرته ستدفع ثمنه.
سامحني أيها الحاج.
- لا عليك.
يجب أتبع القوانين.
- أفهم هذا.
إن عمي حاج أيضاً.
لقد عاد مؤخراً من العمرة.
فليتقبل الله.
آمين.
يقولون أن هناك قاتل.
ولدينا أوامر صارمة بخصوص هذا. نحن مجبرون.
كم مرة قلت لك أن لا شيء هناك؟
- أرجوك سامحني على تطفلي.
- لا عليك.
الناس لا يصدقون بعضهم البعض بعد الآن.
لا يجوز هذا.
سامحيني على تأخري يا "نوكهيت"!
لقد صادفت عوائق كثيرة.
- لا عليك، أنت هنا الآن.
- تبدين رائعة.
شكراً، وأنت كذلك.
- شكراً لك.
- يجب أن ندخل، إنها على وشك أن تبدأ.
- بالطبع، تفضلي.
أهلاً وسهلاً.
- مساء الخير.
شكراً لك.
- إن مقاعدكم هناك.
- شكراً لكم يا رفاق.
ماذا هناك؟
ماذا تفعل؟ من أنت؟
أجبني!
لا يوجد إنسان يتحمل هذه الحياة.
أو يتحمل.
أو ينكر كل شيء.
فالناس يكذبون.
ويبقون هادئين.
أو يستفرعون.
أو يتآمرون.
أو يهربون.
أو يسرقون.
أو يُفسدون.
أو يولدون.
أو يغرقون.
أو يثملون.
أو يعشقون.
أو يتوقفون.
ويموتون ببطء.
ويجفون.
ويسألون.
ويغضبون.
ويمتلئون.
ويفرغون.
ويغتنمون.
ويؤمنون.
ويُخلقون.
ويحاربون.
ويُجرحون.
ويحاولون...
ويحاولون، ثم يُهزمون.
يحاولون.
ويُهزمون.
يحاولون ويُهزمون.
إن الضمير شيء يشبه الأمعاء.
يعمل حتى وأنت نائم.
لا يهم كم تنكر ضميرك،
فالجريمة الفظيعة التي ارتكبتها
ستصبح حبل المشنقة الذي ستتعلق به
والذي سيلتف حول عنقك،
ويديك ستكون مثل أعضاء ضحيتك المتدلية.
حتى وإن كنت لا تعرف الجرم الذي اقترفته.
ستشنق نفسك كل ليلة في أحلامك.
الأمعاء تشبه الضمير.
إن حاولت إفراغها من محتوياتها،
ستجد مكاناً لتفعلها.
الإنسان...
يحاول، ويُهزم.
الإنسان يحاول ويُهزم.
يحاول ويُهزم.
الإنسان يحاول ويُهزم...
هل أنت بخير يا "آغا"؟
لا أستطيع أن أحتمل هذا.
يحاول ويُهزم.
هل هذا فن؟
آسفة.
هل يسمون هذا "فن" ؟ ما هذا؟
يحاول ويُهزم.
تلك هي المرة الأولى التي أخرج فيها
من المسرحية قبل أن تنتهي.
اعتقدت أنها سخيفة.
من الجيد أننا غادرنا مبكراً.
لقد مللت أيضاً.
لقد كنت أريد أن أقول لك شيئاً،
ولكنني لم أجد الوقت المناسب.
عندما جئت لزيارتك في المشفى،
ابنتك "زوهال" كانت متضايقة.
- هل قالت شيئاً سيئاً؟
- لا، على العكس.
قالت شيئاً راقني حقاً.
أخبرتها أنك كنت في منزلي تلك الليلة
التي تعرضت بها للحادث.
قلت أنني حبيبتك.
أو هذا هو التعبير الذي قالته.
وماذا قلت؟ - قلت أنك كنت معي.
كنت متأكدة أن لديك أسبابك.
- لم أكن لأقول عكس كلامك.
- أنت لطيفة جداً.
شكراً لك.
لقد عشت وحيداً لفترة طويلة...
وقد اعتدت على ذلك.
ولكنني أشعر بالملل من حين إلى آخر.
أخرج بمفردي أحياناً.
ولكنني لا أريدهم أن يقلقوا علي.
اعذريني لأنني وضعتك في موقف كهذا.
أتعلم ماذا قلت لنفسي؟
أتمنى لو أنك كنت معي حقاً.
"العزيزة (نورا الماس)، نتمنى لك
عيد ميلاد سعيد. بنك (آرتي)"
هذه الكعكة لذيذة.
هل اشتريتها أنت؟
نعم، بالهناء والشفاء يا عم "سليم".
سأحضر لك واحدة في عيد ميلادك.
- بالمناسبة، متى عيد ميلادك؟
- لا تهتم بهذا.
- بالنسبة لما تحدثنا عنه...
- عن ماذا؟
المنزل الذي على التلة.
إن "نسرين" تكره التحدث عنه،
لذلك لم أقل شيئاً.
ولكن مأساة قد حدثت هناك.
كان هذا منذ 10 سنوات.
كنت في الجامعة. لم تكوني هنا.
جاءت عائلة وسكنت هناك في منزل التلة.
وبعدها بفترة، حدثت بضع حوادث سرقة.
جميع الناس اتهموا العائلة الجديدة.
وذات ليلة، حرض الناس بعضهم البعض...
الكبار والصغار، جميعهم...
وقرروا أن يطردوا العائلة.
أحاطوا المنزل.
وهم يصرخون ويرمون الحجارة...
العائلة كانت خائفة جداً من الخروج.
وثم، لا أعرف من الشخص، ولكن أحداً ما ألقى
بشعلة نار على المنزل.
واشتعلت...
وأحرقت المنزل بالكامل...
5 أطفال في الداخل.
والأم والأب.
احترقوا جميعهم.
من رمى الشعلة؟
لم يعترف أحد.
قام الشرطة بالتحقيق معهم، ولكن لم يعترف
أحد بشيء.
وقد تم نسيان الأمر بالكامل بعد فترة.
توقف الجميع عن الكلام حول هذا الموضوع.
لايزال المنزل هناك، محترق عن آخره.
ولم يحاول أحد أن يهدمه حتى.
لم يكترث له أحد.
كانوا يمرون بجانبه.
ولكنهم لا يفكرون به،
لدرجة أنهم لا يلاحظونه.
هل كان "نعيمهان توريدي" هناك؟
بالطيع.
كل أصدقائه، أقاربه، وجميع من يعرفه
كان هناك.
كان "سفر" هناك.
" يعقوب" وعنه أيضاً.
كانوا ثملين.
لقد ثملوا في حانة "رضا".
كيف تعرف عن هذا؟
أرى ذلك في أحلامي يا بنيتي.
لم يكن هذا يحدث في السابق،
ولكن الناس يتغيرون عندما يكبرون.
من السهل القول...
لقد قُتل 7 أشخاص.
كان الأطفال صغاراً.
من رمى الشعلة يا "سليم"؟
لم أره!
أنا...
رميت حجراً واحداً فقط.
هل أنت متفرغ؟
"اليوم هو عيد ميلاد (نورا)،
لقد أحضرت لها هدية".